 
Toggle Preview
悠悠转醒的士郎刚睁开朦胧的双眼，引入眼帘就是如瀑般肆意披洒的银白色长发，还没完全清晰的大脑本能的以为是已经把自己营救出去的摩根，到现在都还没有注意到自己被冰凉的镣铐锁住的双手。
“摩根！！”　
“嗯？呵呵~！♥小家伙你不乖哦~！♥明明和姐姐在一起却还向着其他女孩子吗？花心的男人可不讨女孩子喜欢哦~！♥”
当士郎听到迦摩那成熟性感还带有一丝小恶魔属性的声音后，就明白了自己的处境，不再挣扎转而观察起那缓缓专属的性感熟女。曾经的年幼士郎以为自己的摩根大姐姐就是自己熟女身材的巅峰，直到今天迦摩转身后暴露出成熟丰腴的肉体后，士郎才明白这身何等的爆炸级性感身材。
迦摩的全身只有两件由莲花瓣组成的饰品来遮挡自己的关键部位，其他的白花花的丰熟肉体都毫不在意的暴露在外，特别是胸前那对达到了木瓜般程度的绝顶爆乳，只有几片莲花瓣勉强挡住了胸前那最隐秘的乳首，任由白腻的爆硕美乳如同肉感十足的水袋般挂在胸前，光是迦摩微微的呼吸都会引起这团淫熟爆乳的轻微翻颤，挑逗着士郎的神经。两团肥熟乳球不停的相互挤压形成了一条吸人眼球的深邃沟壑,有多少男人做梦都想用手感受迦摩对着豪华爆乳惊人的弹性触感。顺着迦摩完全暴露在空气中的纤细腰肢收缩出的勾人性感马甲线再向下看去，只有一条由黄金雕琢打磨而成的一圈璀璨腰环遮盖住迦摩隐秘的花房，白皙温润的细腻皮肤和高贵的黄金交相辉映，让迦摩又着丝毫不逊色于摩根的高贵气质，但同时又带着能轻易挑逗男人心弦的淫靡气息。迦摩魅惑的赤红色眼瞳就如同有着能勾出男人魂魄的魔法一样，士郎只是一次不起眼的目光触碰就心头狂颤，差一点就要拜倒再迦摩光洁丰腴的大白腿下了。
随着迦摩的逐渐靠近向自己靠近，士郎甚至能闻到一股花卉的清香和一丝若有若无的催情雌香。士郎能感觉到自己的小腹处又一团火焰在越燃越烈，迦摩的每向自己靠近一分，每一次胸前那对白嫩乳峰的轻微震颤，都如同在向小腹的火焰里添加助燃的干柴般，胯下那个还软趴趴的肉棒已经隐隐有了抬头的迹象。差距到自己异常的士郎感觉把目光移向一旁，不再去看那个带着能让男性趋之若鹜剧毒的性感熟女。
“哎呀~！士郎如果不看人家，人家可要伤心了~！♥士郎~~~看看人家吗~~好不好~~！”迦摩带着甜腻的尾音，不停的挑逗着士郎的心弦。
“大姐姐,我什么都不知道！请您放了我好吗！我家里还有人等着我回去呢！摩根姐姐也一定会来找我的。”士郎在迦摩的不断挑逗下都快哭出来了，毕竟也才是一个刚满十二岁的小孩子而已，虽然这段时间经历了不少古怪的事情，比如天降三个漂亮大姐姐，然后被三个大姐姐勾引完全掌握了什么叫做爱做的事情，食髓知味每天就剩下和大姐姐们激烈性爱了。其中阿尔托莉雅大姐姐还算比较收敛的了，一般只会在天黑之后和士郎滚在一起，但摩根大姐姐和女仆Aler大姐姐就完全没有任何收敛的，家里的任何地方都有变成她们和士郎的爱巢，现在的士郎就过着这样神仙般的美妙生活。
“呵呵~！好吧，如果士郎小弟弟能老老实实的回答姐姐的问题的话，姐姐就把士郎放走好不好”
“那姐姐一定要说话算话！不然....不然摩根姐姐一定不会放过你的！”
呵呵~迦摩纤细的手指抚摸着士郎坚实的胸肌，感受着那一块块充满着力量感微微凸起的肌肉，顺着胸肌一路滑落到士郎的小腹处线条分明的紧实腹肌，不停的抚摸揉捏着，一点也不掩饰自己对于士郎那身精壮肉体的窥视。迦摩的挑逗让士郎全身不自然的扭动起来，特别是当迦摩逼近的时候那几乎快要贴到鼻尖上的白嫩乳肉，士郎的目光所及完全被迦摩胸前那对吸睛美肉占据了视线，如同吊钟般饱满肥嫩的美妙爆乳在士郎的眼皮底下来回晃动，有好几次都快撞到士郎的鼻尖了。而且空气中充斥着大量迦摩带有催情功效的体香，让士郎身体变得更加的兴奋，胯下已经不自觉的微微挺立。
“呜！”
原本在不停抚摸着士郎腹肌的小手突然袭击了士郎股间挺立的肉棒，隔着裤子直接把肉棒握在了手里，惹的士郎脸颊通红触不及防的发出如同幼兽求饶般的哀嚎声。
“小士郎可真不老实呢！小肉棒竟然都变大了~！是不是看到姐姐的肉体就忍不住了~那姐姐就先问你第一个问题吧~！我和你的摩根姐姐谁的魅力更大一点呢~♥如果士郎的回答能让姐姐满意的话，姐姐可不介意给你一点小小的福利哦~！一定...要实事求是哦~！”
迦摩圆润的拇指指肚轻轻用力的按压着士郎勃起的龟头，隔着裤子来回的摩擦挑逗着士郎的肉棒。听着士郎强忍着股间的快感口中支支吾吾的发出沉重喘息声，脸上原本就妩媚的笑容变得更加妖艳动人，就如同发现了猎物的狐狸精般。
“呜....呜....是迦摩姐姐更有魅力一点...迦摩姐姐露的...太多了。所以更有魅力一点。”
“呵呵~你的回答姐姐很满意~♥那姐姐就给听话的小弟弟一点小小的奖励好了~♥哦~~小士郎的肉棒都已经变得这么烫了吗？看来还真的没撒谎呢~！”
迦摩纤细的玉手探进了士郎的短裤里，温柔的握住士郎那根勃起的肉棒，带着丝丝凉意的手掌握住散发着炙热温度的肉棒，冰与火的交融让士郎舒爽的哆嗦了一下身体，肉棒愈发的充血膨胀，依然变成了可以满足女人的粗壮性器。迦摩再感受到了手掌中肉棒的完全尺寸后，自己本来就极度敏感的淫荡身体也变得躁动起来，修长的白嫩美腿紧紧的加紧燥热的股间，本能的微微摩擦起来，企图以此来缓解肉穴空虚情动的快感。同时手掌也不断的用力摩擦着士郎粗壮的肉棒，纤细的手指组成淫靡的环型不停的套弄着士郎的肉棒，另一手继续隔着裤子按压着士郎勃起的龟头，那猩红色的性感眼瞳中也浮现出了一层被情欲侵染的桃花水雾，眼神迷离却又无比勾人的注视着眼前的红发少年。迦摩也不知道自己的身体到底怎么了，就好像这副身体对这位红发少年完全一点抵抗力一般，只是简单的握住红发少年粗壮的肉棒，感受着上面不断散发灼热温度身体就开始不自然的发情起来，真是如同中邪了一样。
“士郎~~♥”恐怕连迦摩自己都没注意到，自己明明从来没有见过这位红发少年，却能精准的说出对方的名字，还如同向心爱的人撒娇一样带着甜腻发嗲的尾音，红润饱满的嘴唇已经微微撅起，似乎在等待着士郎主动吻上来。
士郎看着眼前目光迷离，双手在自己胯下不停套弄自己肉棒，撅起嘴求吻，身体都快要贴在自己胸膛上的迦摩。当士郎第一次看到迦摩的时候就感觉到从心底里浮现出一股无比熟悉的感觉，当被迦摩掠走的时候也没有过多的反抗，内心里就笃定迦摩不会伤害自己，被迦摩一直挑逗的时候身体也无比的兴奋。现在的士郎已经不再是之前的纯情处男了，近期一直和三个天降大姐姐生活在一起也知道了很多关于圣杯和未来的事情，估计眼前的迦摩就是未来和自己纠缠很深的人吧，估计还是相爱在一起的甜蜜恋人。那到底要不要趁热打铁吻上去呢？反正是未来的恋人直接吻上去也无所谓吧，可是吻上去了家里的大姐姐们怎么办呀，自己可不想惹摩根姐姐生气。小士郎陷入了无比纠结的情绪中。
看着士郎迟迟不肯有逾越的动作，迦摩放开了套弄士郎肉棒的双手钩住士郎的脖颈，把自己全身性感成熟的媚肉贴上了士郎坚实的胸膛，肥熟白腻的爆乳贴在士郎的胸口不断的摩擦着，似乎要让士郎好好的感受一下自己身体的美妙，过于用力热情的挤压让迦摩掩盖娇嫩乳首的莲花瓣饰品掉落在地上，迦摩淫靡白皙的木瓜乳峰完全暴露在士郎的面前。即使如此，迦摩既然把自己软糯甜美的肉唇送上了士郎的嘴边。
“吻我~！♥士郎~！♥不对~~应该说~~前~~辈~~♥♥”
当迦摩媚眼如丝，轻齿红唇说出“前辈”时，士郎小腹处一直燃烧的欲火好像被火上浇油般彻底点燃，理智被彻底的抛在脑后，眼前迦摩浮现出娇羞嫣红的绝美脸蛋逐渐和模糊记忆中的一个人影重合，再也无法控制内心欲火的士郎反手搂住迦摩白皙光滑的美背，脑袋一低和迦摩吻在了一起。
“呜~啊嗯~士郎的接吻好厉害~呜~~肯定和你的摩根姐姐练过好多次吧~呜~~~啊~~嗯♥”
一时间房间里充斥着两人热烈接吻的下流声响，士郎早已熟练的双手肆意的抚摸着迦摩那曲线美妙的光滑美背，享受着迦摩细腻皮肤如同丝绸般丝滑的触感。迦摩的钩住士郎脖颈的双手不断的用力，就好像要把自己嵌入士郎的身体一般。已经没有任何遮挡的软嫩爆乳已经被两人紧紧贴合在一起的身体加压成了一团淫靡白嫩肉饼，硬挺的乳首被挤压在士郎的胸膛上反复摩擦着。士郎胯下的肉棒已经完全勃起，鲜红的龟头直挺挺的抵在迦摩厚实的淫靡骆驼趾上，不停的剐蹭着迦摩已经淫水肆意的肥厚阴唇，惹得迦摩不断的发出一声声甜腻到让人浑身骨头酥软的淫乱嗲叫，丰熟性感的身体也扭动的更加厉害的向士郎求欢。士郎也毫不客气的顺着迦摩的美背缓缓下移，一把抓住了迦摩那两团扭动个不停的肥熟肉臀，用力的揉捏玩弄着。
士郎的手掌深深的陷入迦摩肥厚的软嫩臀肉中不能自拔，手指在迦摩的臀尻上挤出一道道淫靡的凹槽，把迦摩浑圆肥熟的美尻揉捏成各种淫乱的形状。士郎的手指的每一次用力都让迦摩的芳心乱颤，身体酥麻难耐，多汁的肉穴噗叽噗叽不停向外喷溅淫汁，在淫水的不断冲刷下，迦摩的原本就淫荡肉厚的股间更加的湿润，油光四溢。
在士郎不断的玩弄下，迦摩完全暴露了她的白给本质。白皙的皮肤上也变得越来越红润，身体随着士郎的玩弄微微颤抖，就连接吻也完全被士郎掌握了主动权，舌头纠缠着迦摩的香舌，在两人的口腔里扭动着，肆意吮吸着迦摩甜美的口水，品尝着软嫩饱满的红唇。逐渐支撑不住士郎汹涌攻势的迦摩松开了钩住士郎脖颈的双手，一只手重新握住士郎粗壮的大肉棒来回套弄，榨取着士郎龟头流溢出来的先走阳汁，一只手摘掉全身最后一块遮盖着迦摩肉穴的饰品，让早已淫水横流，淫光四溢的股间肥厚肉穴完全暴露在空气中。纤细的玉手迫不及待的伸进多汁的肉穴里噗叽噗叽的扣挖起来。　　
噗~啵~~！
两人如同章鱼的吸盘般紧紧纠缠在一起的嘴唇终于分开，随着空气的涌入发出清脆的声响。迦摩似乎还在回味着刚刚淫靡又下流的接吻，就好像用嘴巴性爱了一场一样，舌头颤颤巍巍的还半吐在空气中。迦摩原本猩红的眼瞳中就好像充斥了一层薄薄的水雾，红润饱满的肉唇在两人激烈的吮吸接吻后有些微微的红肿，感觉到士郎在轻微的用力按住自己的脑袋向着身下压时，迦摩那迷离妩媚的眼眸嗔怪的白了一眼后，双膝微屈，肥臀下沉，身体蹲在了士郎的胯下，那还散发着热气的粗壮阳具，就抵在了迦摩精致的鼻间上，迦摩只要稍微抽动鼻腔，就能闻到士郎肉棒散发的浓郁雄性荷尔蒙气息。
“呜~~哈~~哈~~真是便宜你了~~前辈~~♥♥哈嗯”
迦摩没有过多犹豫饱满的红唇就包裹住了士郎粗壮的肉棒，把鲜红的龟头含入了口中努力的吮吸着。而且每当迦摩吸气呼气时，士郎肉棒上那浓烈的情欲荷尔蒙气息都会冲入鼻腔，让迦摩的大脑陷入欲望的泥潭中无法自拔。其实迦摩从来没有过口交的经验，吞吐士郎肉棒的模样既淫荡又稍显青涩，冰凉的贝齿总会不经意间磕碰到士郎那鲜红的龟头，如同少女的小恶魔心思报复情郎般，让士郎一遍享受着迦摩尽心尽力的口交侍奉一边被贝齿的刺激倒抽一口凉气。
为了鼓励在自己胯下埋头苦干的少女，士郎亲昵的抚摸着迦摩那如雪般苍白的长发。很显然迦摩深受用这种温柔的抚慰，微微的摆动脑袋回应着士郎，就连吞吐肉棒的动作也变得愈发熟练起来，软嫩的香舌轻柔的滑过士郎硕大的龟头，缓慢的舔舐着敏感的马眼，无比仔细的清理着马眼里不断渗出的浓厚阳汁。
“呜哦~~~迦摩~~好棒哦~~麻烦再努力一点吧~！”
士郎忍不住在迦摩的口交侍奉下舒畅的呻吟出声，而士郎那畅快的呻吟声就好像对迦摩努力口交的肯定和鼓励一样，让迦摩更加主动的吞咽起粗壮的肉棒，逐渐把肉棒接近三分之二的长度完全吞咽进口中卖力的吮吸着，甚至脸颊都因为迦摩过于用力的吮吸微微凹陷勾勒出肉棒的轮廓，嫩舌灵巧的滑过粗壮滚烫的棒身，配合着口腔内嫩肉不断发力挤压着棒身甚至带给了士郎不逊色于小穴的绝顶性爱体验。随着迦摩的渐入佳境，脑袋摆动的幅度也变得越来越大，每一次都被都会被迦摩深深的吞入口腔中，直到硕大的龟头抵在嗓子眼上不能呼吸才停止。然后极为努力的吸气，让自己的口腔变成淫乱的真空口穴，双唇死死含住肉棒的根部，真空口穴卖力的嘬吸着肉棒，发出滋噜滋噜的淫响。红润饱满的肉唇被吞吐肉棒的动作一下下拉长显得淫乱无比。那双妩媚多情的眼瞳注视了士郎，就如同期待得到主人奖赏的小狗狗一般惹人怜爱。
士郎的双手宠溺的摩挲着迦摩的脑袋，手指轻柔的划过丝滑的发梢，低头看着迦摩那因为情欲而泛起潮红的绝美脸庞，因为卖力的口交侍奉凹陷的脸颊上都布满了细密的晶莹汗珠，更别提迦摩猫属性爆棚闭上眼睛迷恋的享受着士郎的抚摸，脑袋以轻微的幅度追逐着士郎手掌的动作更加的让人血脉喷张，一直在迦摩口中温存的肉棒再度膨胀了一圈，硕大的龟头硬挺的定在迦摩咽喉位置，甚至能在迦摩得喉咙处看见被龟头顶起得轮廓。
“咕嗯♥滋噜滋噜♥噗嗯嗯♥”
迦摩的身体已经被情欲彻底的占据了，全身都泛起了淫靡诱人的胭粉色，完全暴露的粉嫩肉穴抽搐着噗嗤噗嗤的喷溅出大量粘腻的淫水，迦摩双手捧起自己豪华的木瓜爆乳，用软弹白腻的乳肉包裹住士郎的两颗睾丸，双手不断用力的挤压乳肉摩擦着睾丸，让士郎享受到了极致的快感。
“呜呜~~迦摩好厉害~~好爽！肉棒要不行了~！”
迦摩感受到口中龟头微微颤抖，身体似乎也跟着更加兴奋起来，脑袋用力的向前顶，任由士郎硕大的龟头在自己的咽喉横冲直撞，终于把士郎那根远超常人的壮硕肉棒完全吞下。只是迦摩的嘴巴已经被粗壮的棒身完全堵住，只剩发出几声哽咽的呻吟声，肉棒上那股浓郁的男性气息熏得迦摩的美目微微上翻，泛出一丝下流的眼白。即使如此，迦摩的身体还在努力的侍奉着这根大肉棒，双手更加用力的挤压着沉甸甸乳肉，饱满的肉唇甚至亲吻上了那两颗睾丸，口腔里的嫩肉也在努力的吮吸着肉棒，让士郎享受着淫乱的真空吸。随着迦摩开始适应了这根大肉棒的尺寸，就再度开始摆动脑袋，下流的吞吐着肉棒，口水与淫肉交织在一起发出一声声淫靡的声响。龟头也颤抖的更加频繁，似乎随时都有可能精关大开，把浓浊的精液射入迦摩的口穴里。
“咕嗯♥♥噗嗤滋滋♥滋噜滋噜♥♥噜噜噜噜♥♥♥♥没关系士郎~♥不用再忍耐了♥就这样全部都射进我的嘴里吧~！♥噗嗤噗嗤”
“迦摩！我不行了！要射了！”
肉棒剧烈的快感再也无法抑制，士郎怒吼一声，肉棒在迦摩的口中猛烈的颤抖，硕大的龟头再度膨胀了几分，随后精关大开，浓白的精液喷涌而出全部灌注进了迦摩的喉咙里。大量精液的涌入让迦摩的咽喉被瞬间填满，无法容纳如此大量的精液翻涌进口腔把迦摩原本微凹的脸颊撑的像是嘴里塞满了食物的仓鼠般，强烈的窒息感也让迦摩魅惑的脸蛋变成了瞳孔上翻，嘴角渗出一道乳白色精液的下流表情，丰熟的身体也在精液的冲击下骤然紧绷，两条修长的大白腿在止不住打着剧烈抖动，完全发情渴望的大肉棒的充血肉穴也如同决堤般从两瓣肥厚的阴唇中喷出大股黏稠浓郁的淫液，甚至把厚实淫靡的根部腿肉都完全浸透成了淫光油亮的模样。
“咕？呜噗噜噗噜噗噜~~~~”
迦摩的双手在一股股浓精的冲击下为了保持平衡死死的环抱住士郎的腰部，让肉棒深深的贯入自己咽喉的最深处，把全部的浓精都射进自己的淫荡口穴中。迦摩的喉咙在努力的蠕动着，吞咽着咽喉里的精液。那原本腥臊的精液在迦摩看来却无比的美味，那卖力的咕噜咕噜吞咽的样子仿佛是什么绝世佳肴一般。迦摩先走这副淫靡绝美的脸蛋，简直就是完全沉浸在欲望中的淫女。逐渐迦摩被撑起的脸颊慢慢恢复了正常。
啵~♥♥
迦摩将士郎丝毫不见疲软的肉棒从口中吐出，硕大的龟头伴随着迦摩迷恋的目光和清脆的淫响离开了口腔，龟头的顶端甚至还在迦摩的软嫩淫舌间藕断丝连的牵扯出一道道粘腻淫乱的丝线，即使肉棒已经从迦摩的口中离开，嫩舌还是恋恋不舍的继续舔舐着士郎硕大的龟头，在晶莹唾液的浸透下，士郎的龟头上闪烁着淫靡油亮的光芒。
“嗯~♥前辈~真的好熟练~♥一定做过很多次了吧！就会欺负你可怜的后辈！坏前辈~~♥”
“啊.....那个...嗯...嗯....真的对不起...”
　士郎支支吾吾的半天也想不出合适的解释，只能干巴巴的给迦摩做了一个标准的90度鞠躬，只是士郎大概忘记自己的胯下还一丝不挂着，粗壮的大肉棒还在空气中一抖一抖的吧。这方面真的是十分的尴尬和可笑了。　
“哼！不过前辈既然道歉了，那我可要前辈好好的补偿我！准备好接受后辈的处罚了吗？前~~辈~~♥”
还没等士郎有所回答，迦摩就转过身趴在地上，向着士郎那根挺立的大肉棒高高翘起淫熟的安产蜜桃肉臀，把自己那已经被淫水浸润的黏糊糊的淫荡肉穴完全展示给士郎，两瓣殷弘充血的肥嫩阴唇还粘黏着几滴晶莹的淫液，微微开合的肉穴口不断的喷吐出带着发情雌香味的热气，那修剪工整的一小撮白毛就如同这副淫靡画卷的点睛之笔装点着迦摩的肉穴。爆硕丰腴的臀肉在被淫水冲刷过后更加的油腻肥润，是最完美的淫肉炮架。让士郎恨不得现在就压上迦摩肥腻的臀尻，狠狠的撞击那团淫荡的臀尻缓冲垫。而迦摩似乎还嫌自己现在的模样不够有诱惑力一样，不断的对着士郎摇晃着肥臀，股间肉穴里粘腻的淫汁被迦摩帅的四处飞溅，厚实的安产行臀尻上荡漾出一阵阵汹涌下流的眩目臀浪。
“前辈可要好好补偿人家哟，之前在摩根那里做过几次，就要在后辈的粘腻肉穴里做几次哦~！♥前辈可不能厚此薄彼呀~♥♥所以前辈还在等什么呢？迦摩淫荡的小穴可全都是因为前辈才变成这个样子的哦！迦摩湿漉漉的小穴前辈随便怎么冲出射精都没问题哦~！♥♥”
根本不可能有任何男人能抵挡如此淫靡的求欢邀请，士郎的双手捏住迦摩爆硕的淫臀大力的揉搓，力道之大把迦摩白花花的弹软臀肉揉捏各种淫乱的形状，壮硕的肉棒笔直的对准了迦摩湿漉漉的淫靡肉穴，殷红充血的饱满肉唇已经完全打开期待着前辈肉棒的到来。
噗嗤！！
伴随着龟头挤进迦摩紧实黏稠肉穴里发出的响亮淫靡的噗叽声，士郎的肉棒撞进了迦摩湿滑的媚穴里。原本极度紧实的穴腔被士郎粗壮龟头轻易的扩张，媚穴里饥渴难耐的淫肉瞬间亲密的贴上士郎坚硬滚烫的阳具，就像一双双灵巧的双手同时给肉棒按摩。但粗壮的肉棒毫不领情的继续向着迦摩媚穴的最伸出进发，硕大的龟头碾压过穴壁上一颗颗敏感淫乱的凸起淫肉，最终狠狠的装进了迦摩隐秘的子宫口。如此剧烈的刺激感让迦摩失控般的发出一串串淫词浪语。全身都沦陷在士郎这根远超常人的粗壮肉棒上。
“啊~~~！！！前辈好棒~♥哦吼哦哦哦！！前辈的大肉棒狠狠的撞击迦摩的小穴里了♥♥好爽♥♥再也回不去了♥要被前辈的大肉棒肏上瘾了♥”
虽然迦摩现在已经完全白给，只能在前辈的大肉棒下不停的浪叫，但爱欲之神那堪称完美的榨精肉穴却在一刻不停的收缩着挤压粗壮的肉棒，紧实的穴腔如同榨精飞机杯般严丝合缝的贴合在大肉棒上努力的讨好着肉棒。肉穴伸出不断的传来极强的吸力，几乎不用士郎自己挺动胯部，肉棒就会被迦摩的肉穴一点点向媚穴的最深处吸引。
“哦~迦摩的肉穴也很淫乱哦~真的有那么喜欢我的肉棒吗？真是吮吸得一刻都不肯放松呢！”
“噫哦哦哦哦哦♥♥喜欢♥♥淫乱得爱神迦摩最喜欢前辈得大肉棒了♥♥哦吼吼噢噢噢噢哦哦哦！”
士郎得双手逐渐转移到迦摩纤细的柳腰上，把迦摩的腰肢当成了做爱用的把手，腰胯猛烈的发力顶撞着迦摩爆硕的肉臀发出清脆响亮的啪啪啪的肉体碰撞声，肉棒在迦摩敏感的榨精肉穴里来回抽插，士郎那根粗壮的肉棒在迦摩媚穴里的每一次抽插都会让迦摩兴奋的全身颤抖，那对坚挺圆润的雪峰在士郎狂暴的冲撞下在划动淫乱无比的眩目乳浪。迦摩的脸蛋也在肉棒不停的撞击下变成了快感崩溃的淫荡模样。猩红的眼瞳上翻，饱满的红唇微张，喷吐出一团团带着浓重情欲的水雾，黏稠的唾液在口中滴答出一条条银丝，粉嫩的香舌外凸就像是在宣泄着无可附加的强烈快感一样，现在这副模样的迦摩那里还能看得出什么爱欲之神的样子，只剩下一个在心爱之人大肉棒下被完全征服的淫乱熟女而已。
“哈~~哈~~已经不行了♥要被前辈的大肉棒肏到高潮了♥前辈快点继续用力♥我想要被前辈的大肉棒狠狠的肏到高潮呀噫噫噢噢噢噢哦哦哦♥♥”
淫乱的身体被完全征服的爱神，微微张开了一直紧闭的子口口，把自己最为脆弱敏感的弱点毫不保留的献给了最亲爱的前辈。而士郎硕大的龟头也毫不客气的顶开被撞击到痉挛个不停的子宫口，重重的撞击了迦摩纯洁的子宫里。伴随着龟头亲吻在迦摩的子宫肉壁上，迦摩全身爆发出激烈的颤抖抽插，肥美的媚穴喷吐出大股大股的淫汁，甚至就连大脑的思维也就这样随着高潮潮吹的淫水被排除体外了。
“噢噢噢噢噫吼吼噢噢噢噢哦哦哦！！♥♥前辈~~前辈~~前辈~~子宫♥被前辈顶开了♥♥”
啪啪啪啪啪啪！！
迦摩那狂乱的淫叫声更加刺激了士郎心中的淫欲，肉棒如同打桩机般狂暴的撞击着迦摩的肉穴，每一次抽插龟头的亲吻在迦摩的子宫，用龟头上渗出的阳汁滋润迦摩的子宫。雪白的爆硕臀尻在士郎的撞击下荡漾出一阵阵下流的肉花涟漪。迦摩的肉穴在士郎的抽插下只能抽搐着喷溅出粘腻的淫水，穴腔在肉棒的来回碾压下已经完全打上了前辈专属的印记，子宫在龟头撞击来瞬间就会献媚般将其包裹住，让士郎的龟头尽情的享受着爱欲之神的极品子宫。
“啊~噢噢噢噢哦哦哦吼吼哦哦哦！！前辈♥迦摩又要去了♥迦摩想被前辈这根大肉棒狠狠的内射进身体高潮♥♥前辈~前辈♥♥射进来~把浓浊的精液灌满迦摩的子宫里吧！”
“啊！迦摩！把我的欲望全都接下吧！要射了！！”
士郎的腰部用尽全力向前一顶，硕大的龟头如同攻城锤般撞击进迦摩的子宫里，马眼紧贴着脆弱敏感的子宫肉壁，将一股股浓浊的精液全部喷射进迦摩的子宫里，如同粉刷般把迦摩的子宫也完全染成了浓白色。
“噫咕吼吼噢噢噢噢哦哦哦！！前辈的精液全部灌进来了！！啊~！♥吼噢噢噢噢哦哦哦！！迦摩永远的属于前辈了♥♥”
迦摩全身被滚烫的精液惹的爆发出了一阵剧烈的痉挛，支撑着迦摩身体的肥美肉腿剧烈的颤抖着，就好像随时都有可能让迦摩瘫倒在地，口中声嘶力竭的发出如同母猪般下流的高亢淫叫声，迦摩就在这样全身颤抖痉挛的状态下到达了性爱的最高潮。
“呜....前辈别拔出去~我要继续感受前辈的温度~♥啊...前辈好厉害♥”
“喂！这方面你倒是和摩根一样呀！”
迦摩已经不在维持肥臀高翘看起来就魅惑无比的狗趴姿势，现在迦摩和士郎两个人就如同普通的情侣般身体想用在一起回味着激烈性爱后的余韵，士郎那双作怪的大手揉捏着迦摩那团沉甸甸白腻雪峰，软嫩的乳肉在士郎的手中不停的晃荡着。士郎那根粗壮的阳具还在迦摩紧实的肉穴里温存着。
“啊~迦摩已经完全变成前辈的了~！♥真是坏心眼的前辈♥”
“啊？那迦摩喜欢坏心眼的前辈吗？喜欢前辈这样玩弄迦摩的身体吗？”说着还加大了手掌揉捏这对美乳的力度，雪白的乳肉如同流动的凝脂般在士郎的指缝间流溢而出，被士郎的大手玩弄成各种淫乱的模样。嘴巴也稍微低下贴上了迦摩那红润的肉唇。
“呜~啊嗯~喜欢♥迦摩最喜欢了♥”
就在两人腻歪在一起温存之际，旁边想起了不带一丝起伏，严寒透骨的声音“看来我的担心完全没必要呀！我还以为小士郎被人掠走了赶快过来救人。唉！没想到士郎真的被坏女人连心都掠走了呢。”
“你说谁是坏女人！”
“唉？...摩根姐姐！”
士郎赶忙从迦摩的怀抱中起身，“啵”的一声把肉棒拔出了迦摩的软嫩蜜穴里，失去了堵塞的浓精哗啦啦的从迦摩的蜜穴里喷涌而出，看到了这一幕的摩根脸变得更黑了，手都用力的成了一团。
迦摩看到了这一幕后，还挑衅的看了摩根一眼。
“唉呀~前辈浓浓的精液全都流出来了呢♥好遗憾~！！”
就连没怎么经历过修罗场的小士郎都感觉到了周围莫名的压抑，看着脸色难看至极，光洁的额头一根根青筋凸起的摩根姐姐一句话都不敢说了。
“不管怎么样！士郎先穿好衣服！先跟我回家！家里的还有两个姐姐也都在担心着你呢。”
“唉..那...”
瞪！
“哦...”
“哼！前辈怕她干什么，以后有我在前辈身边就好了！是吧！前~辈~”
迦摩马上如同贴心的女友一般搂住了士郎的一只胳膊也不管现在正一丝不挂的自己，把手臂夹在自己丰满的豪华爆乳之间不断的摩擦着。红唇微张，对着士郎那敏感的耳垂发出甜腻的让人骨头酥软的尾音。
“那个...我....”
可怜的小士郎还从未见过这样混乱的大型修罗场，只能支支吾吾，不知道该说些什么，把自己的脸蛋憋的通红。倒是迦摩和摩根两个女人之间的眼神碰撞变得越来越激烈，谁也不肯退让一步都快擦出火花了。
就在这是，周围的魔力开始无端的汇聚，主动在士郎的身边勾勒出了用来召唤英灵的魔法六芒星，屋子里挂起了狂风，大量的魔力开始向着魔法阵涌去，大量的浓雾开始从魔法阵中向外飘散。情况不明，现在的迦摩和摩根两人也顾不上争风吃醋，两人一左一右牢牢的握住士郎的手臂，装束也瞬间改变成了战斗状态，拿起武器目光死死的盯住浓雾中逐渐显现的人影。当人影出现时房间内的气温明显开始降低，猛烈的狂风中开始夹杂着晶莹额雪花。
随着风暴的逐渐平息，那浓雾中俏丽的人影也逐渐显露出身形。最先引入眼帘的就是一头及腰的紫罗兰长发，和头顶那晶莹剔透的冰雪王冠。绝美的容颜中透露了不容质疑的尊贵威严，那如鲜血般猩红的眸子里带着如同实质般威压，士郎光是和这样的眼瞳对视了一眼，就双腿打颤，忍不住要想这位美人跪拜。冰雪女神的穿着一条及其透光紫罗兰连衣裙，透过那纤薄的布料可以清楚的看到女人窈窕婀娜的纤腰和女人那如同牛奶般雪白光洁的肌肤。至于女人那胸前丝毫不逊色于摩根的坚挺雪峰也至于隐秘的两点多用了一些布料来作为掩盖，其他那浑圆白嫩的爆乳都可以透过女人纤薄的布料看的清清楚楚。
“……哎呀，是渺小的存在呀。就是你呼唤了君临死之冰雪的我吗。我是神灵斯卡蒂。北欧古老诸神的新娘。所以快点向神灵献上贡品吧。master。”
“唉？是在和我说话吗？”
士郎感觉到斯卡蒂那双冰凉鲜红眼瞳正在注视着自己。但，自己也没有再召唤过从者了呀？为什么会叫自己master？就连摩根也一脸诧异着注视着士郎，只有迦摩再思考了一阵后似乎明白了什么，但也是红唇微张，一脸不可置信的模样。
“嗯？渺小的存在呀。难道这周围还有其他人有资格成为我的master吗？”
“原来前辈真的是人形圣杯呀。”
“啊嘞？”
“圣杯就在前辈的体内，不应该说前辈就是圣杯，之所以会一直召唤出新的英灵是因为前辈在和英灵们做爱的同时吸收了魔力，身为圣杯的机能主动的召唤出了新的英灵。”
摩根和士郎都被迦摩着神奇的脑回路震惊的说不出话来，但仔细的思考了一番后发现迦摩说的也有那么几分道理。迦摩出现的就是因为士郎和摩根从中午到晚上忘情的做爱来回被士郎体内的圣杯召唤出来，那么神灵斯卡蒂的出现就是因为圣杯吸收了迦摩和士郎做爱时过剩的魔力而自主召唤出来的。
“而且我觉得被召唤出来的英灵都是和前辈在不同的时间线上有关联的从者，我们记得曾经或者说未来发生过的时期，但前辈只能对这些事情只有有些闪回的记忆碎片。”
“那你说眼前这个神灵级的从者和士郎有什么关联？你也能感觉到吧？这个女人的实力应该不逊色于我们两个。”
作为北欧最后的女神，斯卡蒂对于前面这三位渺小存在所讨论的话题一点兴趣也没有，只是因为中间那个红头发的少年让自己感觉到那么一丝熟悉才愿意安静的等待着凡人们的回答。
“渺小的存在呀！不要让神灵久等哦！神灵的忍耐是有限度的！”
“你好！北欧的神灵斯卡蒂！我应该就是你的master了，我叫卫宫士郎！这边的两位....嗯....”
士郎看着摩根和迦摩都在似笑非笑饶有兴趣的看着士郎到底会如何介绍自己。
“嗯...这边的两位一位是我的姐姐摩根，一位是我的后辈迦摩。还有...那个很高兴遇见你。”
“哼！”
“哼！”
迦摩和摩根同时冷哼一声，眼神碰撞了一下后，同时瞥向周边。
“嗯嗯！不错！能召唤我的master果然够厉害！”
就这样，士郎带着一直紧贴着他的身体，恨不得把他的胳膊塞进那丰满的雪峰里的迦摩，和一直抱着胸臭着脸的摩根，还有那位已经灵体化的北欧女神回到了家。


　　
　　
　　


　　
　　
　　　　
二.女神和少年之间爱欲弥漫的任性交融　　
士郎的身体逐渐的贴近斯卡蒂的娇躯，双手从斯卡蒂的背后环抱住斯卡蒂香软身体，下颚叠在女神大人精巧的锁骨上深情的盯着斯卡蒂微微泛红的绝美脸蛋，斯卡蒂用力挣扎了一下无果后就放弃了抵抗，安安静静的被士郎抱在怀里，只有士郎能感觉到斯卡蒂一直在亲颤的娇躯表面女神大人的心并不如表面上一样波澜不惊。
“我的女神大人！你真的好美！”
斯卡蒂的内心确实不平静，女神大人虽然说是一直被北欧众神所爱，被不断追求的女神，但当女神大人回过神来的时候所有诸神的身影都已经在诸神黄昏中消失了，女神大人孤零零的成为了北欧世界里最后的女神。所以从来没谈过恋爱呀！面对这种露骨的追求和以后可能会面临的后果，女神大人的心无比的混乱，其实，如果自己回到英灵座也挺好吧。但能永远留在这个世界也不错，而且士郎的怀抱还挺温暖呢，和北欧的彻骨严寒是完全不一样的感受。女神大人现在无比的纠结，但在对女人方面已经熟练起来的士郎可不会给女神大人纠结的时间。
那散发着灼热气息的大手已经逐渐的从环抱着斯卡蒂的娇躯开始不安分在女神大人纤细的腰肢间摩擦了，隔着那层几乎可以忽略不计的纤薄布料抚摸着斯卡蒂丝滑白嫩的肌肤，这明显有些逾越的举动让斯卡蒂全身都在紧张的微微颤抖，但还是没有狠下心阻止士郎的动作。似乎士郎也察觉到了女神大人纠结的情绪后，单子变得大了起来，手掌缓慢的移动到几乎快要触碰到了斯卡蒂挺翘的雪峰的位置，现在的士郎只要稍稍动一下手指就能感到到斯卡蒂那团雪白的丰熟爆乳。
“别紧张！我的女神大人！放松好吗？别回到冰凉的英灵座好吗！留在这里！”　
士郎说话时呼出的热气，让斯卡蒂敏感的耳垂都泛起了嫣红，但斯卡蒂的身体却不在颤抖，那双鲜红的眼瞳中带着迷茫的望着士郎，眼神中还夹杂着一丝对未来的向外和期待。明白了女神大人还需要一点点刺激的士郎双手终于握住了斯卡蒂那挺立的高耸雪峰。
“嗯嘤！”
敏感雪峰被突然袭击的斯卡蒂措不及防的发出一声娇喘。一阵从未体验过的仿佛触电般的酥麻快感穿过斯卡蒂的全身，肉眼可见的斯卡蒂原本光洁的脸蛋上泛起了让人沉醉的嫣红，在这抹嫣红的装点下女神大人多了人类的烟火气息，仿佛曾经高高在上的北欧女神终于坠落人间，成了红发少年怀里的可爱佳人。
士郎趁热打铁，大手在斯卡蒂的白嫩爆乳上不停的作怪，手指在斯卡蒂双乳的边缘一点点摸索，让斯卡蒂心里如同小鹿乱撞，身体明显变得瘙痒起来，不受控制的士郎的怀抱里轻微的扭动着身体。斯卡蒂的双腿主动的并拢在一起微微的摩擦，斯卡蒂能感觉到小腹处有一股热流在汇聚，让她的身体变得奇怪无比，似乎士郎的每一次抚摸都让自己的身体变得更加兴奋，全身轻颤，脸若红霞，甚至就连斯卡蒂自己都没有注意到自己的敏感乳首已经勃起，在纤薄的衣服上顶出一个明显的凸起。士郎的手指越来越过分，从温柔的抚摸逐渐加大力度变成了按压，手指缓缓地靠近那已经在衣物上凸起的硬挺乳首。双指微微用力隔着衣物夹住了斯卡蒂娇嫩的乳首。
“嗯...”
全身的瘙痒感终于得到了缓解，让斯卡蒂忍不住发出了一声舒适的呻吟声，身体也情不自禁的挺起胸部无声的迎合着士郎的挑逗。
“啧！”在远处观战的迦摩轻叹一声“没想到身为北欧的最后女神竟然这么浪，就被摸了几下就还是迎合起来，刚刚那副模样才是装的吧，估计内心就渴望被前辈玩弄了吧。”
“哼！你以为我没察觉到吗？是你走之前在空气里混入了催情的气体，要不然北欧女神怎么可能就这样沦陷了。”
“唉？原来被发现了吗？”
“呵呵！”
另一边斯卡蒂的娇躯颤抖的越发明显，娇嫩的乳首被士郎捏在手中不断的玩弄着，一会捏住乳首微微上提把自己软嫩的乳峰拉成仿佛由白花花的乳肉堆积成的淫靡金字塔，还不停的上下甩动，强劲的力道让斯卡蒂的整个乳峰都爆发出了剧烈的动荡，摇曳出一道道淫荡诱人的白嫩乳浪。士郎的玩弄也逐渐的从温柔的抚慰变成了粗暴的揉捏，十指完全张开用力的握住斯卡蒂那不逊色于摩根的圆润美乳大力的按压起来，白腻的乳肉在士郎的手掌中被肆意的玩弄着，斯卡蒂从出生到现在从来没有被人如此的挑逗过，如同完全丧生了抵抗能力般依偎在士郎的怀中，四肢提不起一点力气，但更让斯卡蒂难以启齿的是自己竟然在士郎的玩弄下身体不自觉的发情了，隐秘花房下那已经变得湿漉漉的唇瓣就是最好的证明，而且自己竟然开始享受起不断从乳房传来的触电般的酥麻快感，忍不住如同求欢般向着士郎挺起自己的丰满爆乳。
看着斯卡蒂面若红霞，呵气如兰的沉醉模样，士郎也忍不住伸出舌头沿着斯卡蒂白皙的脖颈缓缓的向上划动，留下一层浅浅的淫靡水痕。很快士郎的嘴唇就接近了斯卡蒂那薄如蝉翼的红唇，看着眼前女神那鲜红的瞳孔中透露的迷离，士郎再也没有克制自己的欲望重重的夺走了斯卡蒂那甜美的初吻，同时手掌也在继续玩弄着斯卡蒂的巨乳，十根手指深深的陷入软嫩的美乳中，挤出一道道淫靡的凹槽。
“呜！！啊~~！！”
已经变得迷迷糊糊的斯卡蒂在士郎口手并用的攻势下彻底没有了抵抗的力气，任由士郎的舌头探入自己的口腔，随意的探索，吮吸着自己还从未被人品尝过的甜蜜口水。同时斯卡蒂那隐秘的花房终于忍耐不住着如潮水般侵袭自己身体的无尽快感，一股粘腻的水流在士郎攻占自己口腔的时喷涌而出。敏感的女神大人就在这种情况下竟然到达了高潮。淫水中那女神斯卡蒂独有的雌香味让空气变得更加淫靡，士郎胯下那根粗壮的肉棒也充血挺立，圆润的龟头直挺挺的顶在斯卡蒂丰腴的翘臀上。
“啊~~士郎~~！！”
斯卡蒂感受了抵在自己翘臀上的灼热气息，身体变得越发瘫软无力，心情也更加的混乱，明明刚刚高潮的下体现在却无比的空虚瘙痒，白皙的皮肤上浮动出亢奋的潮红，仿佛自己着淫乱的身体也在期待渴望着那根火热的肉棒打破自己的矜持，凶狠的把自己征服。身体不受斯卡蒂控制的轻微扭动了几下翘臀，任由那火热的龟头划过自己圆润厚实的臀尻，充分理解了士郎那颗龟头到底有多么硕大的规模，让自己本就不够坚定的芳心乱颤。
“姐姐！这个规模你还满意吗？要不要自己动手来好好感受一下呀？”
说罢，也没等斯卡蒂回应就抓住她那纤细的手指，一路向下按在了自己胯下那根已经傲然挺立的阳具上。带着斯卡蒂的嫩手开始感受自己这根粗壮的阳具。
“不要！啊嗯.....！好烫！好...”
似乎是那个词语有些难以启齿，斯卡蒂羞于说出口。但士郎却继续锲而不舍的挑逗的斯卡蒂的身体，一定要在这时候彻底把女神心里那最后的一丝矜持打破，才能攻陷女神大人内心，和女神大人一起尽情享受对方的身体。士郎一只手顺着斯卡蒂的腰肢向下，开始探寻斯卡蒂那最为隐秘的少女花房。
士郎一路向下，此时斯卡蒂股间的布料已经完全的被自己粘腻的淫水浸透，包裹着股间和两条修长美腿的黑丝都在闪烁着淫靡的水光，士郎就这样隔着那可以忽略不计的纤薄黑丝抚摸着斯卡蒂股间那由两瓣内收的饱满阴唇一直隐藏的很好的一线天嫩穴。士郎大手带来的热气让本就敏感无比的蜜穴微微颤抖，一颗颗晶莹的水珠从斯卡蒂光洁无暇的完美蜜穴里被分泌出来，简直就如同一位害怕不敢见人而流泪的害羞少女一般。似乎是明白现在手指就长驱直入对于斯卡蒂来说刺激太大，所以士郎就一直用指肚在斯卡蒂的内敛阴唇周围不停的按压摩擦着，即使如此，从来未被其他人触碰过的隐秘花房被士郎如此挑逗也让斯卡蒂全身如同打摆子般剧烈的颤抖起来。
“好什么呀....女神姐姐。说出来嘛！”
“呜呜！！好大...好粗....”
股间那被不断挑逗传来的瘙痒快感，和手指那根微微脉动的滚烫阳具让斯卡蒂芳心乱颤，眼神迷离。那仅存的一点矜持就如同在被夹在心中熊熊燃烧的欲火上烈火烹油，全身在快感的折磨下不停的颤抖抽搐着，胸前挺拔爆乳也随着身体剧烈的起伏，荡漾出一阵阵迷人炫目的连绵乳浪。士郎最后在斯卡蒂唇间深情的热吻如同压倒女神的最后一根稻草，本就迷迷糊糊的女神干脆破罐子破摔，犯罪英灵座里也没人陪我，不如就这样算了，士郎也不错啦！到现在为止第一次女神大人情不自禁的张开红唇回应起士郎的热吻。
看见女神大人主动回应的士郎明白之前的努力没有白费，斯卡蒂那无师自通般手掌握住自己的阳具缓缓的套弄起来。两人的吻也变得越发激烈，士郎的手掌也慢慢的扯掉斯卡蒂股间的多余布料，把女神大人那从未展现出来的绝美花房完全暴露在空气中。
“啊~！！士郎...好害羞呀！！我要不行了...又要出来了。”
斯卡蒂那极度敏感的蜜穴，仅仅只是被一阵轻风掠过，饱满的内收阴唇就颤抖着再度喷出一股带着女神独有雌香的粘腻淫水，晶莹的水花在空中划出一道淫靡的弧线。斯卡蒂羞耻的把俏脸深深的埋进了士郎的胸膛，扭动着自己敏感却又淫乱的身体。士郎的大手在斯卡蒂的蜜穴里不断的搅动着，让蜜穴里黏稠的淫液完全挂在自己的手指上形成一层淫浆，另一只手揉捏着斯卡蒂那肥嫩厚实的肉臀，手指陷入斯卡蒂白腻肥软的臀肉上，就瞬间被如同流动的凝脂般的臀肉吞噬，只剩下深深陷入臀尻中淫荡诱人的凹痕。
“啊！士郎！！我已经要不行了！！进来吧！！快点占有我吧！！”
斯卡蒂被士郎熟练的指法挑逗的情迷意乱，满脸红霞的俏脸紧贴着士郎的脸颊，那鲜红的眼瞳中都浮现出了让人情动的爱心，水润的红唇微张，对着士郎的脸颊呵气如兰，说的确实无比淫乱勾人的求欢之言。
“现在的你好美呀！斯卡蒂！”
“既然觉得我美，那就彻底占有我吧！士郎！我都那么湿了！！我想要了！！！”
没人能抵抗女神大人放下一切身段那妩媚动人的求欢申请，士郎双手搂住斯卡蒂的修长美腿，把斯卡蒂整个身体完全抱起。现在的斯卡蒂以一种极度羞耻如同给小孩把尿般的姿势白皙的大长腿被士郎摆成了M型，丰熟的蜜桃翘臀被缓缓抬高，两瓣还淫水淋漓的饱满肉唇也迫不及待的微微张开。现在的斯卡蒂只要一低头映入眼帘的就是士郎那根还在散发着腾腾热气傲然挺立的粗壮肉棒，硕大的龟头正对着自己那微微开合的淫荡蜜穴，似乎是感受到了肉棒带来的灼热气息，蜜穴里的雌香淫水不断的低落在下方那硕大的龟头上，在淫水的浸润下士郎的龟头散发着浓厚的雄性气息。
“我要进来了！我亲爱的女神大人！你要永远的属于我了！！”
“嗯！快点进来士郎！！从今天起我不再是最后的女神斯卡蒂了，而是只属于你的爱人斯卡蒂。快点狠狠的占有我吧！！在我的...蜜穴里打上你的印记吧！！我要你狠狠的爱我！！”
没有任何犹豫，士郎微微放松双手，让斯卡蒂的绝美肉臀下沉，自己用力的向上挺要，粗壮的肉穴毫无阻碍的贯穿了斯卡蒂脆弱的处女膜，大股粘腻的淫汁也肉棒挤压而出，随着噗嗤的淫荡水声肉棒重重的撞进了斯卡蒂多汁蜜穴的深处。
“啊啊啊啊~~！！♥♥士郎的大肉棒插进来了！！噢噢噢噢哦哦哦！！好棒！！好舒服！！”
“嘶！！斯卡蒂的蜜穴好紧！！”
斯卡蒂的蜜穴带给士郎的感觉是远超预料的紧实，而且蜜穴饥渴无比，肉棒才刚刚深入斯卡蒂蜜穴就被穴肉一层一层的完全包包裹住不停的吮吸挤压着肉棒，斯卡蒂蜜穴里连绵不断的包裹让士郎的肉棒变得更加硬挺，用力的向前挺动着腰胯把肉棒肏进蜜穴的更深处，一时间士郎结实的股间不断的撞击在斯卡蒂那丰熟软润的臀球上，发出一阵阵沉闷的肉响，每一次的撞击都会从斯卡蒂淫乱的蜜穴中压榨出大股粘腻的淫汁，甚至都让空气中升腾出了一层带着雌香味的催情水雾。
“啊！只要士郎你喜欢就好了！啊噢噢噢噢哦哦哦！！士郎好厉害！！噢噢噢噢哦哦哦！！士郎的肉棒撞到子宫口了！！噫噫哦哦哦！！”
斯卡蒂在士郎粗壮肉棒的不断撞击下口中不断爆发出高亢的淫荡娇啼，每一个字都是从前身为神灵的斯卡蒂这辈子都不可能说出口的痴淫浪语。随着士郎的大肉棒艰难的一点点扩张开斯卡蒂从未被人光顾的紧实蜜穴，硕大的龟头终于撞击在了斯卡蒂敏感的子宫口。斯卡蒂丰腴的娇躯一阵抽搐痉挛，十根圆润如玉的脚趾在激烈的快感下紧紧的攥在一起，那纤细的腰肢骤然绷紧，双手死死的握住士郎的双臂，蜜穴如同失控般喷涌出大股大股的潮吹淫液。
如此壮观的淫乱场景让士郎更加喜爱怀中的情人，粗壮的肉棒继续在斯卡蒂高潮抽搐的蜜穴的努力的抽插，斯卡蒂完美的蜜桃肉尻在士郎不断撞击下荡漾出一阵阵淫荡的臀浪，而蜜穴也如同完全在士郎的大肉棒下臣服般，尽心尽力的吮吸压榨着肉棒。
“士郎太厉害了！！噫噢噢噢噢哦哦哦！！♥♥要被士郎肏上天了！！好刺激！！蜜穴要被士郎肏穿了！！哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
“斯卡蒂也很棒哦！！我也很舒服哦！！我一会每天都会这样爱你的！！亲爱的女神大人！！”


斯卡蒂的淫啼声在士郎不断加大力度的冲撞下变得断断续续，只剩下了一阵阵含糊不清的婉转动听的浪叫。斯卡蒂那猩红的眼瞳迷成了一天细缝，脸上露出了完全沉醉在性爱中的痴迷表情，软嫩的舌头不断在口腔搅动，似乎实在向自己的爱人发出邀请。士郎也不辜负美人的期待，两人的嘴唇紧紧的吸附在一起无比激烈的热吻起来，光是看着两人那如同章鱼的吸盘般牢牢吸附在一起的嘴唇和不断飞溅出来的晶莹口水，就足以想想两人现在的经历着多么激烈下流的热吻。
已经完全沉浸在其中的士郎挺腰的动作再度加快，如同打桩机般啪啪啪的撞击在斯卡蒂软弹的蜜桃肉臀上，甚至连白花花的臀肉都被撞的通红。而斯卡蒂也从一开始被动的享受着士郎的冲撞，逐渐的开始主动的控制着自己的肉臀向下沉，腰肢也开始扭动起来，让士郎尽情的享受着自己那紧实的名器淫穴。
士郎也逐渐的承受不住斯卡蒂的榨精蜜穴，肉棒已经开始轻微的颤抖，浓厚的精液也在马眼处不断的汇聚，而已经完全解锁了女人天赋的斯卡蒂就好像明白了情郎精关将进般，努力的加紧自己的蜜穴，献上更加缠绵的热吻。士郎再一次的加快了挺腰的动作，随着不知道多少声清脆的肉响和咕唧咕唧的水声后，士郎用力的抱紧斯卡蒂的娇躯，斯卡蒂也任由自己的蜜桃肥臀下沉，硕大的龟头定在斯卡蒂那几乎快要被叩开的子宫口上，汹涌的喷射处大股大股的浓厚精液，浓稠的精液从两人交合的缝隙出缓缓的流溢出来，肉眼可见斯卡蒂的小腹逐渐膨胀起来。斯卡蒂在精液的浇灌下剧烈的颤抖着，嘴唇死死的缠住士郎，猩红的眼瞳微微上翻，显然再度陷入了性爱的高潮中，如入云巅。
良久，士郎就这样拖住斯卡蒂的身体让斯卡蒂享受着初次做爱后那残留的甜蜜余韵，至始至终两人的嘴唇都没有分开，舌头一直交织在一起，不分彼此。
“士郎好棒！！啊~！原来这种事这么爽！我已经迷上这种感觉了！！我还要！！”
斯卡蒂如同撒娇般在士郎的怀里扭动着娇躯，双手钩住士郎的脖子把身体转过来，深情的注视着士郎。已经食髓知味的斯卡蒂不断地用自己性爱的身材诱惑着士郎，那团丰满的爆乳在士郎坚实的胸膛上不断挤压着，已经被压成了一团淫靡的肉饼。
“我的身体你肯定很喜欢吧~！这可是北欧众神都不能触碰的高贵神躯，但现在已经完全的属于你了哦！你难道不想继续征服我吗？想对我做什么都随你喜欢哦！”
士郎胯下刚刚射过一发的肉棒在女神不留余力的诱惑下再度充血勃起，龟头抵在斯卡蒂的子宫口上搅动着，让斯卡蒂再度发出了一声淫荡的浪叫声。
“你真的是北欧女神吗？不是什么狐狸精转世成了要人命的小妖精吗？既然你说随便做什么都行，那我就要好好享受一下你那对完美的蜜桃肉臀了。”
　　“随你喜欢哦！我愿意把我的一切都给你！亲爱的！♥♥”
说完斯卡蒂还特意的在士郎面前卖力的扭动着自己的肥熟蜜桃臀，油亮的臀肉晃荡出一道道妖艳性爱的波浪。士郎再也忍不住化身狐狸精的斯卡蒂妩媚的挑逗，啪的一巴掌印在斯卡蒂的肉臀上，把完全浸润了淫液后格外油亮的肉棒从斯卡蒂的蜜穴中抽出，失去了肉棒堵塞的精液如同喷泉般涌动而出，把地板上沾染了黏稠的浓精。士郎揉捏拍打着斯卡蒂那淫荡的肉臀，尽情的享受着手指上传来的惊人触感。
“那就麻烦女神大人把屁股撅起来吧！”
士郎用力的拍打了几下斯卡蒂的淫臀，斯卡蒂毫不在意的转过身，如同一条母狗一样四肢着地，对着自己的情郎高高的撅起淫熟的蜜桃肉臀，那还在稀稀拉拉向外留意浓精的蜜穴和微微红肿的白嫩臀肉在士郎的面前一览无余。斯卡蒂就好像不知道自己现在的样子对于士郎来说多么有诱惑力一般，还毫不在意继续晃动着肥臀，任由蜜穴里的淫水和精液甩的到处都是。
啪！
士郎忍不住内心那燃烧的征服欲，再度一巴掌打在斯卡蒂那淫润的臀尻上，斯卡蒂大概一个小时前还是高不可攀的北欧女神，现在却愿意为了取悦自己仿佛一条母狗一样趴在地板上，对着自己下贱的摇动着肉臀。士郎只感觉气血上涌，肉棒已经勃起到涨的生疼，一根根微凸的血管在肉棒上脉动，随时都可以彻底的征服眼前的淫荡媚肉。
“用手把你的大屁股掰开！”
“是的~！♥主人~♥”
斯卡蒂没有一丝犹豫，双手用力的掰开自己的淫熟肥臀，把那一直被臀肉完美保护的粉嫩屁穴暴露在士郎面前，看着斯卡蒂那不知道是因为害羞还是因为期待而微微收缩的娇嫩屁穴，还屁穴里不断分泌的润滑肠汁，还有斯卡蒂为了取悦士郎脱口而出的主人，让士郎彻底的失去了理智化身为野兽，挺起那个已经勃起到极限的巨大肉棒，凶狠的轰入了斯卡蒂娇嫩的屁穴里。
“哦！！....啊！！好涨！！屁股被士郎的大肉棒撑满了！！噫咕吼吼吼吼吼！！”
斯卡蒂那从未被开发过的屁穴瞬间被士郎的大肉棒完全填满，屁穴被撑到了最大。肿胀感和那几乎快要被撕裂的痛感让斯卡蒂陷入了混乱，痛感被已经完全发情的身体转化成了受虐的快感不断的冲击着斯卡蒂的大脑，屁穴里不断的收缩挣扎反而如同按摩般刺激着士郎的肉棒，让士郎在肠液的润滑下更加凶猛的屁穴深处抽插。
在如此粗暴的性爱下，斯卡蒂的身体反而变得更加的兴奋，全身的细腻皮肤透露出不健康的潮红色，如同原本白嫩的皮肤披上了一层艳丽的薄纱，斯卡蒂的脑袋高高仰起，在屁穴被大肉棒蹂躏的快感下，斯卡蒂的女神面容终于崩溃成了和迦摩同款的下流高潮脸，眼瞳上翻，淫舌外凸，口中只能发出呜呜的淫叫声。张开的修长美腿在承受着士郎一下下不断的粗暴抽插而剧烈颤抖着，随时都有可能因为快感而支撑不住瘫倒在地。
士郎贴心的双手扶住了斯卡蒂那不断荡漾出淫荡臀浪的肥熟肉尻，让斯卡蒂可以专注的享受从屁穴传来的如同潮水般连绵不绝的快感，逐渐适应了一开始被肉棒撑开屁穴的撕裂感后，斯卡蒂那天生的淫荡身体开始更加卖力的收绞屁穴，让士郎享受着不断从厚实臀尻里传来的强大压力和被那两团丰满媚肉完全包裹的绝顶快感。
“呜呜呜呜！！屁股要被士郎肏死了！！顶到肠子了！！士郎！！要不行了！！要被肏屁股肏到高潮了！！噫噢噢噢噢哦哦哦！！”
“斯卡蒂的屁穴好紧！！嘶！！别那么用力！！哦！！”
此时士郎所享受的快感绝对不亚于刚刚被斯卡蒂穴腔里软嫩淫肉包裹吮吸的快感，那被肠汁和汗液完全浸透，布满褶皱的下流屁穴简直就是天生为了包裹男人的大肉棒而存在的，士郎的腰胯一下又一下高速的撞击在斯卡蒂那豪华的臀尻上，每一次的撞击都会让斯卡蒂那淫荡的蜜穴喷溅出一股黏稠拉丝的淫液被摇晃个不停的肥臀甩动的到处都是。胸前那对丰满的雪白乳峰好像倒垂的水袋般随着肉棒的抽插甩动出一道道淫媚的弧线。
“斯卡蒂！！我要不行了！！要射进你的屁穴里了！！哦！”
“呜呜！！要被士郎的大肉棒肏到崩溃了！！士郎尽情的射进来吧！！想要！！想要士郎充满男性味道的浓精全部射进我的屁股里。”
那不停收缩快要把肉棒绞断的温润屁穴让士郎也难以把持自己，腰胯重重的撞击在斯卡蒂那软嫩的丰臀上，滚烫巨大的龟头抵在因为快感而不断痉挛的肛肠上，噗叽噗叽的如同灌肠般喷涌出大量的精液，黏稠的精液涌入斯卡蒂脆弱敏感的肛肠，甚至在斯卡蒂平坦的小腹肌肤上宛如气球般突然撑起了下流无比的西瓜肚。
斯卡蒂那已经在快感下失神的发出一声声带着欢愉的高亢浪叫声，那鲜红的眼瞳完全上翻，嘴巴不受控制的微张，淫舌外凸，大量的涎水顺着嘴角滑落，曾经的北欧女神已经彻底的不见踪影，只剩下在情郎的大肉棒下被肏到失神崩溃的下流媚肉。
啵~！
随着士郎把肉棒从斯卡蒂的屁穴里拔出，斯卡蒂瞬间就失去了力量瘫软在地面上，那原本雪白的臀肉已经被士郎撞击的一片通红，两瓣饱满的阴唇还在不断抽搐着分泌着大量的淫液，娇嫩的屁穴还在维持着被肉棒的轮廓，微微开合，向外喷吐着热气。士郎抱住斯卡蒂那已经失去了力气的娇躯，从她那白皙的脖颈开始亲吻安抚着怀中的美人。现在的两人就在无声的相拥在一起享受着欲望侍奉过后那溢满的爱恋。




布伦希尔德
和煦的海风吹进房间，将薄纱窗帘吹的随风飘扬，窗外隐隐的传来海鸥的鸣叫声，让人舒服的阳光照射进屋子，指挥官逐渐睁开了朦胧的睡眼。
刚刚睁开睡眼，映入眼帘的就是一具白嫩精致的酮体，和美人绝美的睡颜。刚刚加入港区不久的以北欧女武神为命的战舰巡洋舰—布伦希尔德正环抱这指挥官健壮的手臂，把脑袋枕在指挥官结实的胸膛上，一边感受这指挥官温暖的怀抱，一边均匀的呼吸声享受这美梦。看着布伦希尔德嘴角那一弯甜美的微笑，指挥官的心情就瞬间变得无比的舒畅。反正今天是周日，指挥官也懒得从床上爬起来，继续用宠溺的眼光欣赏着布伦希尔德精致的睡颜。
果然，早上一睁眼就是看见自己爱人美丽诱人的睡颜，对任何男人来说都是一件无比舒心的事情呀。
布伦希尔德似乎也感受到了男人满怀着爱意与宠溺的凝视，缓缓的从绵软的睡眠中苏醒，睁开了褐色的漂亮美眸，发出了一声如同小猫般甜腻的轻哼声。
“早呀~我的爱人~”
“早~亲爱的女武神小姐~”　　
也许是男人的眼神过于灼热，让布伦希尔德白皙的俏脸上浮现出了一抹嫣红，不只是是因为害羞还是因为在向撒娇，布伦希尔德用脑袋轻轻的顶撞了下男人的胸口。
“唔~！是我的脸上有什么奇怪的东西吗？能不要一直盯着我的脸看了嘛？我也是会害羞的！”
“哦！抱歉！布伦希尔德你太过美丽，让我一时看入迷了~！”
“哼哼~！指挥官！今天情话还是留给新泽西小姐吧~！当然了~！仅限今天而已！”
布伦希尔德伸手抬起指挥官的下巴，送上了一个甜蜜的早安吻。然后从床上座起，松软雪白的薄被从自己赤裸的香肩上滑落，任由自己完美丰腴的酮体展示在指挥官的面前。虽然昨夜指挥官尽情的享用了这具惹火的身躯，到现在布伦希尔德的身体上还残留着昨晚激烈的性爱下留下的印记，但当昨夜的激起已经散去，再度欣赏到这具丰熟诱人的酮体时，血气方刚的指挥官还是差点控制不住自己下流的鼻血和本能的生理反应。布伦希尔德胸前两团圆润的爆乳仿佛无视了地心引力般挺翘着，粉嫩的乳首在浅淡诱人的乳晕中央挺立着，就像是完全熟嫩的樱桃般散发着致命的诱惑力。再往下看就是布伦希尔德骤然收紧的腰肢线条，那紧实有力的腰身昨天晚上指挥官已经亲自体验过了，当布伦希尔德以女上位的姿态压在指挥官的身上，扭动着腰肢榨取指挥官的精液时，再配合上水蛇般细腰下丰腴挺翘的肉臀，让指挥官差一点不受控制的被榨出精液，败倒在强大的北欧女武神面前。
指挥官有点控制不住自己正在膨胀的欲望，伸出了自己厚实的手掌楼上了布伦希尔德的身躯，女武神肌肤那宛如丝绸般光滑爽嫩的触感让指挥官难以把持，胯下才休息了没几个小时的肉棒再度高高的昂起了头，粗大的肉棒在纤薄的床单上顶出了一个明显吓人的凸起。
“啊~！指挥官！....你是有无限精力的怪物吗？早上刚起来就又想要了吗？”
“都怪布伦希尔德你的身体太过诱人了好吧~！让我有点把持不住呢！”
指挥官强势的将赤裸着身体的布伦希尔德搂进怀里，一只手在她紧实纤细的腰肢上不断的摩挲着，另一只攀附到布伦希尔德胸前圆润的乳球上，五根手指深深的陷入到了白嫩的乳肉中，揉捏起伦希尔德软嫩的巨乳，随着指挥官手掌上不安分的动作，布伦希尔德整个如同蜜瓜般丰腴弹嫩的爆乳荡漾出一圈圈淫靡而诱人的乳浪。指挥官的力度不轻不重，不断从乳峰传来的酥麻快感很快传遍了布伦希尔德的全身，女武神也不由自主的开始在指挥官的怀里扭动起带着无尽诱惑力的娇躯。指挥官胯下那根挺立的粗大肉棒也如同在估计刺激布伦希尔德一般顶在女武神软弹的翘臀中间，差一点就要顺着深邃淫靡的臀沟滑落进布伦希尔德的股间，肉棒火热的气息让布伦希尔德股间敏感的蜜穴分泌出了晶莹的淫汁，食髓知味的淫乱蜜穴正在因为渴望指挥官胯下那根粗大的肉棒而收缩蠕动着。
指挥官看到布伦希尔德也逐渐有了反应，精致的俏脸浮现出迷人的红晕，指挥官缓缓的将自己的脸蛋贴在布伦希尔德的俏脸上，舌头也沿着布伦希尔德雪白的玉颈向上轻轻的舔舐着，一路上留下一道道淫靡的水痕。指挥官那带着情欲的炙热呼气不断地拍打在布伦希尔德的俏脸上，这才短短几分钟的时间，女武神就被指挥官挑逗的全身酥麻难耐，脸若红霞。
“要不要重温一下昨晚呢？我亲爱的女武神老婆~！”
布伦希尔德带着迷乱情欲的热吻已经替她做出了回答，眼中的媚意都快满溢了出来，双手瞬间转守为攻钩住指挥官的脖颈，灵巧的嫩舌主动侵入指挥官的口腔，品尝着指挥官的唾液。看着如此主动的布伦希尔德，指挥官自然是无比热情的回应起来，两人的嘴唇如同章鱼的吸盘般紧紧的吸附在了一起，噗噜噗噜的不停的相互交换着晶莹的唾液，一时间两人的脸蛋上沾满了也不知道是从谁口中飞溅而出的涎水。
“咕啾....嗯哈....咕噜.....”
指挥官一边热情的回应着布伦希尔德缠绵的舌吻，一边双手也没闲着，一只手逐渐从布伦希尔德饱经锻炼的紧实腰肢滑落到了挺翘的雪臀上用力的揉捏了起来，布伦希尔德浑圆的蜜桃肉臀被指挥官如同一团韧性十足的面团般揉弄成各种下流的形状。另一只手则在布伦希尔德肥美的巨乳上加大力度的玩弄着，指挥官厚实的手掌不断加大力度的揉捏着，五根手指也随着指挥官的用力而深陷其中，在白嫩光滑的爆乳上寄出了几道淫靡而又深邃的凹槽。
布伦希尔德被指挥官老练无比的调情手法玩弄的全身酥麻瘙痒，猩红的眼瞳中浮现出粉红色的淫乱桃心，敏感的私处嫩肉已经被不断渗透出的晶莹淫液打湿，布伦希尔德甚至在主动的挺起自己沉甸甸的圆润爆乳送到指挥官的手掌上任由其玩弄，布伦希尔德原本白皙的肌肤上浮现出一层迷人妖艳的潮红，就好像在无声的向指挥官诉说这这身敏感淫乱肉体的渴望，这身雪白丰腴的酮体无比的需要指挥官的爱抚玩弄，需要指挥官胯下那根已经硬邦邦的粗大肉棒来满足身体的渴望。
布伦希尔德没用迷离的注视着指挥官，那双漂亮到会说话的大眼睛里透露着是满满的渴望与哀求。布伦希尔德甚至主动的沉下自己浑圆厚实的雪臀，不断在指挥官那根带着火热气息的大肉棒上来回摩擦着，两瓣饱满粉嫩的阴唇更是已经完全对着指挥官的大肉棒张开，
看着已经受不了主动向自己扭动腰肢肉臀求欢的布伦希尔德，指挥官胯下的肉棒变得更加硬挺，即使布伦希尔德那多汁软糯的阴唇完全吸附在他的大肉棒上不断的摩擦，指挥官依旧觉得整根肉棒膨胀的生疼，指挥官吮吸着布伦希尔德饱满性感的红唇，一边品尝着女武神晶莹甜美的涎水，一边忍不住想要继续昨天晚上还没完成的幻想，让布伦希尔德用饱满的红唇和湿糯的口腔来吮吸自己粗大的肉棒，让布伦希尔德永远的记住指挥官大肉棒的气味。
当指挥官脑海中冒出来了想要看英气无比的女武神跪在床上吮吸自己大肉棒的下流样子时，指挥官就再也控制不住内心的渴望，不顾还在激烈的纠缠吮吸着自己舌头的布伦希尔德，站起身来，用鲜红硕大的龟头顶在布伦希尔德性爱的朱唇上不断地摩擦着，将马眼处流溢出的带着浓厚男性气味的阳汁被指挥官来回涂满在布伦希尔德的唇瓣上。
布伦希尔德明白了指挥官的意思，看着眼前这根膨胀到青筋凸起的粗大肉棒，会想起昨天晚上这根肉棒带给自己那宛如登天般激烈的快感，布伦希尔德痴迷的看着这根粗壮的大肉棒，龟头处那浓郁的男性荷尔蒙气息让布伦希尔德头晕目眩，不禁幻想起了这根粗壮的肉棒插入自己口腔后的画面.....布伦希尔德下意识的吞咽了一下口水，口腔里涎水唾液不受控制的疯狂分泌着，可能连她自己都没有发现，自己的内心竟然无比期待着这根粗大肉棒插入自己口腔。
“拜托亲爱的女武神大人帮自家丈夫清理一下肉棒啦~~！真的很好吃的噢~！一次过后你肯定就忘不了了！”
“唉~~”
布伦希尔德轻轻的叹了口气，妩媚的白了一眼得了便宜还在卖乖的指挥官。其实布伦希尔德也没有什么不肯的，只是觉得指挥官那么硕大的龟头如果插进嘴里，大概会很不舒服吧，还有龟头上那股过于浓郁的男性气息.....但看着自家指挥官不停的用粗大的肉棒在自家面前晃荡着的样子，和指挥官眼里的渴望。布伦希尔德就像是认命张开了嘴巴伸出了粉嫩的肉舌，在那颗硕大的龟头的缓缓的舔舐起来。
布伦希尔德原本冷艳成熟的妩媚脸蛋上布满了迷人的红晕，粉嫩的软舌在指挥官硕大的龟头前端轻轻的舔舐起来，指挥官龟头上那股十分浓郁糟糕的男性气息在布伦希尔德的味蕾上扩散开了，难闻的味道让布伦希尔德不禁皱起了秀眉，但出乎意料的是布伦希尔德察觉到自家的身体并不反感这股浓烈的味道，反而因为这股浓郁的男性荷尔蒙让布伦希尔德的身体更加的敏感燥热，身体已经有些迫不及待的想要尽情的品尝指挥官硕壮的巨根，光洁饱满的水润馒头蜜穴也主动的分泌出粘腻的蜜汁。
“嗯....咕啾...呲....嗯....”
布伦希尔德还在有些生疏的舔舐着指挥官硕大的龟头，软嫩的舌尖在指挥官敏感的冠状沟和马眼之间不断的游走着，饱满的红唇吸附在鲜红的龟头上仔细的吮吸品尝着指挥官带给她的浓郁阳汁，双手也无师自通般的轻轻按摩起指挥官胯下那两颗沉甸甸的精囊。布伦希尔德的口交侍奉虽然略显僵硬，但指挥官光是看着冷艳高贵的北欧女武神一丝不挂跪在床上用她那鲜红的朱唇吮吸自己粗壮的肉棒就已经感觉热血上头，肉棒都已经不自觉的膨胀到了极限。指挥官就像在奖励听话的小狗般伸出手温柔的抚摸着布伦希尔德的黑白泾渭分明的短发。
“真乖！布伦希尔德做的很棒哦！再把龟头全部吞进嘴里就更好了！”　　
听到了指挥官的诱导后，布伦希尔德十分乖巧的将大肉棒的前半段缓缓的吞入口中，指挥官硕大的龟头一下子就将布伦希尔德紧实的口腔撑了起来，那股完全涌入口腔的浓厚男性气息让布伦希尔德精致的眼眸中泛起了淫乱的桃心，受到这股气味的影响布伦希尔德对于指挥官粗大的肉棒更加甘之如饴。布伦希尔德紧实温润的口腔让指挥官的肉棒变得坚硬异常，软嫩的肉舌在不断的撩拨舔舐着龟头。舰娘们天生本就无比淫乱的本性让布伦希尔德愈发的痴迷努力的吮吸着肉棒，饱满的红唇紧紧贴在粗壮的棒身上，随着布伦希尔德主动的摆动脑袋吞吐起肉棒而被一下下慢慢拉长，配合上不断想起的淫靡水声，让指挥官性欲高涨，逐渐主动对着布伦希尔德摆动的脑袋挺动起腰部。
布伦希尔德感受到了指挥官身体的变化后，聪慧的她也明白了自己的口交吮吸对指挥官来说有多大的吸引力，软嫩的唇瓣紧紧的抿住龟头，喉咙发力用力的吮吸着粗壮的肉棒，软糯温润的口腔嫩肉贴合上指挥官敏感的龟头，卖力的榨取着马眼处溜溢出气味浓郁的阳汁。
呜呜...指挥官肉棒的气味好重！但好想继续吮吸指挥官的大肉棒呀！呜！感觉身体都变得奇怪了起来！脑袋变得乱呼呼的了！
“咕啾...咕啾....嗯....唔...”
指挥官感受到布伦希尔德越发卖力的吮吸，噗叽噗叽的淫靡水声伴随着指挥官沉闷的喘息声不断在房间中回荡着。布伦希尔德逐渐沉迷上吮吸指挥官的大肉棒，动作也变得越来越娴熟起来，指挥官那根粗壮的大肉棒也一点点的深入进了布伦希尔德的口腔里。
随着布伦希尔德口腔不断用力的吮吸，让她那泛着红晕的精致脸颊都浅浅的凹陷了下去，湿润的口腔内壁紧紧的贴合上棒身上，硕大的龟头抵在布伦希尔德的喉咙上，让少女现在就连的吞咽口水都成了一件难事，每一次少女蠕动喉腔都会让指挥官的龟头一点点滑动进自己的喉咙里，敏感的龟头在布伦希尔德软糯咽喉的包裹挤压下，指挥官也忍不住发出了舒爽丢人的呻吟声。而指挥官不堪重负的呻吟声对于布伦希尔德的来说就像是鼓励般，让她继续无比卖力的吞咽着指挥官的大肉棒，最终随着布伦希尔德绝美的脸蛋埋入指挥官杂草丛生的股间，红润的肉唇亲吻上那两颗黝黑鼓囊的睾丸，布伦希尔德终于将指挥官整根粗壮的大肉棒完全吞入了口中。
“哦！！竟然能把我的肉棒全部吞入口中布伦希尔德真是厉害！！哦！！好爽！！”
对于现在的布伦希尔德来说，指挥官的夸奖无异于烈性春药般，让北欧的女武神抛弃了所有的羞耻心和尊严，现在的布伦希尔德只想在心爱之人的面前卖力的吞吐吮吸这根粗大的肉棒，让指挥官更加舒服。
布伦希尔德双手扶助指挥官的双腿，脑袋主动的上下摆动了起来，饱满的朱唇化作了束缚住大肉棒的淫环死死的吸附在棒身上，红润的香腮甚至因为过于用力的吮吸而紧密的贴合在了大肉棒了，软糯湿润的口腔内壁如同最致命的榨精性器般紧紧的包裹住硕大的龟头，媚肉不断蠕动着就像是在给敏感的龟头做着按摩一般。
布伦希尔德每一次吞吐肉棒都会让自己的脸蛋深埋进指挥官杂草丛生的股间，那里浓厚的男性气味让布伦希尔德甘之如饴，当指挥官的气息涌入布伦希尔德的大脑，都会让她的脑海中只有指挥官那根强大粗壮的肉棒，身为舰娘淫乱的本性被完全唤醒，无师自通的学会了能带给指挥官最强烈快感刺激的真空口交，吮吸肉棒的动作也越发的狂热起来，噗叽噗叽响亮而又淫靡的吸水声根本就掩盖不住，岔开的双腿之间，雌味浓厚的淫乱蜜汁如同决堤般溜溢而出，在床单上留下了一片不大不小的淫靡湿痕。
在北欧女武神宛如魅魔般的绝顶口交侍奉下，指挥官的肉棒也即将达到了极限，看着布伦希尔德双腿之间那晶莹淫靡的水光，和那如同蝉翼般纤薄红润的绝美肉唇，指挥官忍不住抿了抿嘴唇，不顾仍然在卖力摆动脑袋吮吸肉棒的布伦希尔德，将大肉棒从她的口中强心抽搐，在女武神唾液的浸润下，指挥官的肉棒泛着淫靡晶莹的水光。布伦希尔德不解的望向指挥官，泛着粉红桃心的眼瞳里满是对这根粗壮大肉棒的留恋和不舍。
“换个姿势啦！我亲爱的女武神小姐！只让我一个人享受的话，对于你来说多少有点不公平了吧！这次还我来侍奉你吧！亲爱的布伦希尔德小姐。”
聪慧的布伦希尔德很快就明白了指挥官意思，但北欧的女武神现在好像肉棒中毒般不舍得肉棒的离开，面若红霞的娇颜不断的摩擦着指挥官炙热的大肉棒，软嫩的肉舌在青筋凸起的棒身上来回舔舐着。
指挥官看着布伦希尔德现在像是个痴女一般迷恋的亲吻舔舐着自己大肉棒的样子，只感觉心头一片火热，主动双手抬起布伦希尔德那双饱经锻炼，紧实修长的双腿架在自己的肩膀上，将女武神那蜜汁肆意的淫乱小穴完全展现在自己的眼前，两瓣粉嫩纤薄的肉唇如同护卫般遮掩住布伦希尔德不断蠕动收缩的蜜穴，不断有晶莹黏稠的蜜汁从布伦希尔德淫乱的蜜穴中溜溢出来，那因为渴望指挥官的肉棒而不停蠕动的粘腻穴腔嫩肉也隐约可见。
不知不觉间布伦希尔德伸出手套弄起指挥官粗壮的肉棒来，口中淫靡的吞吐丝毫不见停歇，同时丝滑细腻的手掌上下撩拨套弄起指挥官的大肉棒来，晶莹的唾液顺着布伦希尔德的嘴角滴落在滚烫的棒身上成了天然的润滑剂，布伦希尔德能从手掌上感受到指挥官青筋凸起的肉棒脉动，真的难以想象这个男人近乎无限的精力，还有口中那股浓郁的男性肉棒气味都让布伦希尔德无比着迷，丰腴傲人的身体也不自觉微微扭动起来，两团白嫩丰熟的蜜瓜爆乳在指挥官结实的腹肌上啾噗啾噗的扭动着，让指挥官体验到了这团雪乳超乎想象的绵软质感，配合着北欧女武神满怀爱恋的口交侍奉，让指挥官无论从心里上还是身体上都获得了极大的满足感。
看着眼前布伦希尔德不停收缩溜溢蜜汁的粉嫩肉穴，指挥官也难以忍耐内心的欲望，缓缓的亲吻上布伦希尔德的蜜穴。指挥官的舌头接触到那两瓣饱满粉嫩的肉唇是，异样的快感让布伦希尔德发出了一身甜腻的娇喘，挺翘的蜜桃淫臀也主动的微微下沉，让自己蜜汁四溢的肉穴完全紧贴上指挥官的嘴巴，指挥官口中不断呼出的炙热哈气，让布伦希尔德淫荡的娇躯不断轻颤着，浑圆的雪臀也不自觉的在指挥官英俊的脸蛋上来回摩擦起来。
“嗯~！♥指挥官的肉棒好棒~！♥指挥官好会舔呀~！♥.....唔~!♥....嗯~！♥”
布伦希尔德躁动的娇躯一直在指挥官身上不停的扭动着，口中吞吐大肉棒的动作也变得更加激烈，指挥官粗壮的阳具上布满了从布伦希尔德嘴角溜溢出的晶莹涎水，软嫩的红唇紧紧的吸附包裹住硕大的龟头用力的吮吸个不停，布伦希尔德的脑袋也在前后摇晃着，粗壮的肉棒在布伦希尔德的口中来回进出，从布伦希尔德口腔中传来的强劲吸力就好像要把指挥官所有的浓精全部吸干抹净一般，北欧的女武神在指挥官面前放下了自己的伪装，彻底变成了只喜欢指挥官大肉棒的下流痴女，势必要让指挥官把精囊里白浊浓精全部榨干。
面对布伦希尔德下流至极的口交侍奉，指挥官自然要做出回应，指挥官一口将布伦希尔德流溢着爱液的饱满的肉唇含入口中，用力的吮吸起女武神青涩甜美的蜜汁，轻轻的咬住布伦希尔德已经发情凸起的阴蒂，缓缓的摩擦起来，用坚硬的牙齿刺激着那颗极度敏感的肉粒，在牙齿接触到那颗淫乱的蚌珠的瞬间，从蜜穴传来的快感让布伦希尔德丰腴肉感的娇躯轻微的颤抖个不停，敏感的肉穴中甜美的甘露就如同决堤般肆意喷涌而出，黏稠的蜜汁全部被指挥官尽数吸入口中尽情的品尝着，浓厚的雌味在指挥官口中绽放开来，同时指挥官灵巧的肉舌探入布伦希尔德粉嫩的蜜穴，用舌间舔舐着布伦希尔德软糯温润的腔道，指挥官只感觉到自己的舌头就像是进入了温润紧实的穴腔里，层层厚实肥腻的腔肉似乎迫不及待的将指挥官的舌头包裹起来当作肉棒一样侍奉起来。蜜穴传来的阵阵酥麻快感让布伦希尔德无法忍耐的希望渴求更多快感，不禁主动的晃动起自己浑圆软弹的蜜桃翘臀，以求自己骚浪的蜜穴能获得更加的快感。
“唔....指挥官好棒~！♥.....啊嗯嗯嗯♥好舒服呀~！♥指挥官好腻害~！♥”
此时布伦希尔德那两瓣圆润丰熟的肉臀在指挥官的视角下呈现出完美的蜜桃形状，因为情欲而浮现出嫣粉的肌肤在指挥官的口水和蜜汁的浸润下更加的油亮诱人，布伦希尔德那团紧实的蜜桃臀尻有着如同果冻般至极的软弹肉感，光是布伦希尔德本能的扭动肉臀就能看见这团白腻臀肉荡漾出的一阵阵淫靡汹涌的臀波肉浪，一直被圆润臀尻和厚实大腿嫩肉完美保护住的饱满粉嫩馒头蜜穴正在被指挥官含住口中用力的吮吸个不停，淫荡的蜜穴中一直噗叽噗叽分泌的甘甜淫汁就是对指挥官最好的奖励，一时间房间里充斥着布伦希尔德沉重的喘息声和两人卖力吮吸对方性器时发出的淫靡吸水声。
布伦希尔德现在的脸颊就好像是醉酒后浮现出的浓厚红晕，那耀眼的金色眼瞳正在贪婪的注视着指挥官粗壮的大肉棒，光是吸入肉棒上那股浓厚的男性气息就已经让布伦希尔德原本就十分淫荡的身体完全沉迷上了这根粗大的肉棒，在指挥官看不到的地方，布伦希尔德那精致的脸颊已经完全因为过于用力的吮吸而凹陷了下去，双眼微微上翻，口腔内灵巧的嫩舌游走在指挥官硕大的龟头之上，来回舔舐着敏感的马眼和冠状沟，强烈的刺激让指挥官都差点把持不住自己，精关大开。而布伦希尔德就好像感受到了指挥官的想法一样，越发用力的吮吸着肉棒，双唇紧紧吸附在粗壮的棒身上随着自己不断来回摆动的脑袋而一下下拉长成下流的口交脸，口中还在发出噗嗞噗嗞的下流声响更是显得此时的女武神无比的淫荡。
同时布伦希尔德自己敏感的身体也在指挥官卖力的侍奉下逐渐失去了忍耐的能力，股间流溢的淫水更是将指挥官的头发完全浸透，两条紧实的大长腿死死的夹住指挥官的脑袋，让自己厚实饱满的臀球压在指挥官的脸上，心安理得的享受着指挥官的口舌侍奉。指挥官一边用舌头舔舐着布伦希尔德温润的小穴，一边伸出一根手指探入布伦希尔德紧实的小屁穴里。就在指挥官的手指顶入布伦希尔德屁穴的一瞬间，少女的敏感的娇躯就立刻颤抖了起来，软嫩紧实的腔道立刻紧紧的收缩绞缠上指挥官的手指，将手指当作了性器一般开始吮吸了起来。黏稠的肠汁就像是在欢迎手指的插入般不停的流溢出来，过于紧实的屁穴更是将手指收绞到寸步难行。指挥官操控着手指在布伦希尔德有着细密肉粒凸起的淫荡屁穴里不断扣挖抽插着，配合上指挥官正在不停舔舐着布伦希尔德蜜穴的嫩舌，前后双穴被同时夹击的激烈快感更是让从未体验过的布伦希尔德瞬间就攀上性爱的高潮，股间的小穴如同决堤般噗叽噗叽向外喷溅着气味浓厚的雌汁，布伦希尔德的脑袋高高昂起，大张的红唇中不断的倾泻出一声声高亢淫荡的浪叫娇喘。
“嗯...指挥官！布伦希尔德高潮了！！啊哦噢.....呜哦哦....不要一直抠我的屁穴呀.....又要去了...指挥官的手指好厉害！！....呜呜！”
指挥官听着耳边布伦希尔德那淫媚的浪叫声，心头变得更加的火热，粗壮的大肉棒已经有些迫不及待的想要进入布伦希尔德的身体里，享受少女那温润紧实的流汁蜜穴。指挥官强行拖起布伦希尔德修长的美腿，把自己胀的有些发痛的粗壮肉棒从佳人的口中抽出，随着啵的一声脆响，沾满布伦希尔德晶莹唾液的肉棒从佳人的红唇里抽出，指挥官将少女的雪白肉臀压在饱经锻炼的腰肢上，让北欧女武神的双手钩住腿弯，以一种极为淫乱的种付式将自己修长的美腿完全大开，把股间被淫汁和唾液浸润的油亮无比的粉嫩蜜穴展现出来。
指挥官毫不客气的压在布伦希尔德丰腴的娇躯上，青筋凸起的粗大肉棒正以完全垂直的角度对准布伦希尔德那还再因为渴望肉棒而不断蠕动收缩噗叽噗叽喷溅蜜汁的淫乱小穴。布伦希尔德虽然什么话都没说，但指挥官从少女那充斥着媚意的眼瞳中看见了哀求和饥渴，似乎在无声的向指挥官诉说着这身淫乱肉体的渴望，请求着指挥官快点将那根粗壮的大肉棒插进那早已蜜汁四溢的肉穴里。
而坏心眼的指挥官却只是微微压低身体，用那颗流溢着浓厚阳汁的龟头在布伦希尔德完全张开的嫩穴口来回研磨着那两瓣肥嫩厚实的肉唇，就是不肯插入。蜜穴深处那巨大的空虚几乎快让女武神疯掉，已经被情欲搅成一团浆糊，满脑子里只有指挥官大肉棒的布伦希尔德声音远比平时更加的娇媚可人，软糯的发嗲声就好像能一只利箭只刺指挥官的心房，在这种状态下布伦希尔德说出了平日里她永远也不可能说出的淫荡放浪的求欢浪叫。　
“嗯.....啊.....指挥官快点插进来~♥布伦希尔德淫荡的小穴需要指挥官的大肉棒来止痒~♥......唔...别逗人家了！~♥快点狠狠的插进来吧！把我插坏掉也无所谓~♥让布伦希尔德永远记住指挥官的大肉棒吧~！♥”
看着眼前曾经高防低弓的北欧女武神被自己挑逗成一只完全发情的母兽，白腻软嫩的娇躯更是主动的套弄起指挥官的肉棒，自然指挥官也再也无法忍耐胯下已经快膨胀到极限的肉棒，粗壮的阳具从上而下狠狠的贯穿了布伦希尔德温润软糯的蜜穴，股间结实的肌肉猛烈的撞击在布伦希尔德拼命向上翘起的雪白肉臀上，发出了沉闷而又清脆的肉体碰撞声，硕大的龟头毫无阻碍的顶在少女敏感的花心上，强烈的快感让布伦希尔德赤红的眼眸上翻，脑袋剧烈的向后仰起，香软的嫩舌不受控制的从口中吐出，口中发出前所未有的淫荡媚叫声。
“嗯哦噢噢噢噢哦哦哦齁！！！！指挥官的大肉棒好厉害~！♥哦哦哦哦~~~！！♥♥大肉棒一下子顶到低了~~！！好棒~~！♥”
　指挥官强壮的身体如同打桩机般一下下撞击着布伦希尔德白嫩的蜜桃肉臀，粗壮的大肉棒在少女肥美的蜜穴里不断的向前顶撞着，将布伦希尔德软糯温热的蜜穴一寸寸的顶开，就好像要让少女的蜜穴永远的记住自己的巨根。布伦希尔德肥嫩的腔穴媚肉饥渴的亲吻纠缠着指挥官粗壮的肉棒，连通女武神那双修长笔直的美腿都紧紧缠绕上指挥官结实的腰间，让肉棒每一下都深深的没入自己淫荡饥渴的小穴。布伦希尔德的双臂也一同搂住了指挥官的脖颈，送上了自己饱满红润的双唇，两人就如同热恋期的情侣一般一脸幸福痴媚的咕啾咕啾的舌吻在了一起。
同时男人健壮有力的股间也不停的挺动着，硕大的龟头一下又一下的叩击在布伦希尔德软媚敏感的花心之上，那两颗装满浓精的睾丸也随着激烈的打桩啪啪啪的拍击在布伦希尔德肥美的雪臀上，女武神温润的腔穴疯狂的分泌着黏稠浓厚的爱液，粗壮的大肉棒每一次都会压榨出大股粘腻的蜜汁，从两人的交合缝隙处渗出。这源源不断的浓稠爱液成了最为天然的润滑剂，让指挥官的肉棒能够畅通无阻的插入布伦希尔德蜜穴的最深处，龟头直挺挺的挤压顶撞在女武神的子宫花心上，强烈的快感从小腹深处传遍全身，让布伦希尔德丰熟的酮体在止不住的激烈颤抖着，一边和指挥官进行着浓厚的舌吻，一边双眼上翻，在快感的刺激下发出下流色情的媚叫。
指挥官那双厚实的大手也没有闲着，双手攀附上布伦希尔德胸前那两团白嫩圆润的乳峰，一只手一个，用力的握住这两团夸张爆硕的乳球，感受着从十指间传来的惊人肥嫩软滑的触感，让指挥官更加的性欲高涨，不知不觉间加重了力道将布伦希尔德这对优质爆乳当成了面团般肆意揉捏了起来。布伦希尔德察觉到指挥官似乎更喜欢玩弄这团丰腴的巨乳，就无比主动的挺起胸膛送到指挥官手上任由其肆意的把玩这团除了能取悦自己的爱人外就再无它用的厚实肉团。
听说....明石那里又能让舰娘身体主动分泌乳汁的药物，既然他这么喜欢的话.....那要不要改天把泌乳药买下来呢.....
但很快连绵不绝的快感就让布伦希尔德的小心思吞噬殆尽，只能用尽全力的收缩自己的蜜穴来讨好指挥官粗壮的肉棒，此时的布伦希尔德只感觉自己的意识要在指挥官接连不断的抽插下融化了，仅剩下了追逐快感的淫荡本能，迎合着指挥官坚挺的大肉棒一次次用力的插入布伦希尔德还在颤抖痉挛的肉穴，对着那根粗壮的阳具挺动自己雪白的丰熟肉臀，让硕大的龟头每一次撞击都会强硬的挤压上自己淫乱敏感的花心。
“哦哦哦哦哦~！♥又要高潮了~！♥哦噢噢噢~~......顶到最里面了~！♥噫噢噢噢噢哦哦哦~~！！爱死你了指挥官~！♥好大好粗的肉棒~！♥继续用力~！♥噢噢噢噢哦哦哦~~！！♥”
“啧啧~！♥亲爱的你的肉穴也太紧了吧~♥真是紧紧的吸着我的肉棒一刻也不肯放开呢！真的有那么喜欢这根大肉棒吗？”
“哦齁噢噢哦哦哦哦~~嗯唔....最喜欢指挥官的大肉棒了~！♥哦噫~~！又变快了~！♥好舒服~！♥”
指挥官胯下打桩的速度已经快到隐约可见残影，粗壮的肉棒在布伦希尔德紧实骚浪的蜜穴力高速抽插着，被指挥官压在身下的丰熟娇躯剧烈的痉挛颤抖着，黏稠的爱液已经被粗壮的肉棒搅动着白浆，饱满浑圆的蜜桃肉臀在指挥官股间连续的撞击下荡漾出一阵阵翻飞的臀浪，白嫩的肌肤在指挥官股间的撞击下泛起了红晕。即使如此布伦希尔德钩住指挥官腰间的美腿依旧不肯松开，反而持续用力的纠缠着让指挥官的身体紧贴着自己白皙的酮体，两人亲密结合的股间不留一丝缝隙，指挥官每一次挺腰撞击，那根坚挺的肉棒都会尽根没入布伦希尔德的蜜穴中，火热的肉棒根部更是被女武神那两瓣饱满肥嫩的阴唇紧紧的箍住，使得指挥官只能用尽全力的对着布伦希尔德娇嫩的花心不断冲刺，花心处那连绵的快感如同潮水般向布伦希尔德袭来，让女武神那双英气十足的赤红双眸淫乱的向上翻起，软嫩的肉舌如同失去力气般耷拉在嘴角，口中是断断续续如同崩溃般的痴媚浪叫声。
而指挥官在布伦希尔德那如同榨精名器般紧实蜜穴亲密的侍奉下，肉棒也不堪重负的颤抖起来，浓郁的精液开始从涌动到马眼处，随时又能可能将布伦希尔德的子宫彻底染成浓白色。
指挥官厚实的大手从布伦希尔德胸前那两团硕大的白嫩肉团上缓缓移动到女武神挺翘的蜜桃雪臀上，双臂发力将身材苗条修长的女武神抱起，布伦希尔德的饱经锻炼的大长腿紧紧的缠绕在指挥官的腰间，两人顺势转变成了姿势，布伦希尔德如同树懒般紧紧的抱在指挥官的身上，肥嫩浑圆的巨乳被两人的身体挤压成了一团雪白的乳饼压迫在指挥官的胸前，甚至指挥官能感受到在布伦希尔德扭动娇躯时，软弹的乳肉中那已经硬挺成一颗小石子般的乳首。在这个姿势下指挥官的双手紧紧的楼主布伦希尔德雪白的蜜臀，让女武神的娇躯完全坐在自己粗壮的肉棒上，只要指挥官轻轻的抛动布伦希尔德的娇躯，随着女武神身体的起伏，硕大的龟头就会在少女紧实的媚穴里来回抽插，最后整根肉棒深深顶进布伦希尔德敏感娇媚的花心。
“噢噢噢噢哦哦哦~~！！指挥官的龟头要把布伦希尔德的花心都顶穿了！好粗！噢噢噢齁嗯唔哦哦哦！！小穴已经被指挥官的大肉棒完全撑开了~！要变成指挥官专属的尺寸啦~！！噢噢噢噢哦哦哦咕齁~~！！♥♥”
“那变成我肉棒专属的榨精小穴开不开心呢？布伦希尔德你的小穴喜不喜欢这根能把你肏到欲仙欲死的粗壮肉棒呢？”
“喜欢~~！！♥太喜欢指挥官的这根又粗有大的肉棒啦~！♥噢噢噢噢齁齁噢噢~~！！用力~~！♥即使肏进人家的子宫里也无所谓~！♥布伦希尔德只想要指挥官的大肉棒~！♥”
随着指挥官越发用力的挺动要跨，布伦希尔德白嫩的娇躯不停的在指挥官的阳具上起起伏伏，布伦希尔德的蜜穴里浓厚爱液如同失禁般肆意的喷溅而出，将两人的床单上染上了大片淫靡的湿痕，紧实的花心更是拼命的收紧吮吸着指挥官的肉棒，龟头上刚渗出的先走精液就瞬间被布伦希尔德小穴里强大的吸力给吸走了。
“亲爱的！我要忍不住了！要射出来了！”
“全部都射到人家的小穴里吧~！！♥淫荡的女武神想要指挥官的精液~♥齁哦哦哦哦哦嗯嗯.....用精液把人家的子宫全部注满吧~！♥指挥官用力~！♥”
看着眼前布伦希尔德那双眼迷离，面若红霞，意乱情迷的淫荡模样，指挥官再也忍耐不住大开的精关，双手拖住布伦希尔德厚实的蜜桃肉臀，胯间用尽全力的顶撞着布伦希尔德蜜穴，带着似乎要将女武神小穴里软嫩的肉褶碾平的气势狠狠的肏进娇嫩的子宫口，硕大的龟头死死的抵在布伦希尔德大开的子宫口上，伴随着布伦希尔德蜜穴剧烈的抽搐，浓厚的精液被指挥官尽数灌进了女武神淫乱的子宫中，将粉嫩的子宫染成了浓白色。
“嗯噢噢噢噢哦哦哦~！！！♥被指挥官狠狠的内射进子宫啦~！♥好舒服~！♥噫哦齁齁噢噢噢~！！”
在滚烫的浓精灌注进布伦希尔德小穴的瞬间，布伦希尔德纤细的腰肢骤然紧绷，原本平坦的小腹如同吹气球般以肉眼可见的速度膨胀了起来，赤红的眼眸完全上翻，随后如同全身失去力气般瘫软在指挥官的身上，布伦希尔德彻底的沉浸在了淫乱的肉欲之中，指挥官激烈的内射让布伦希尔德在高潮中浅晕了过去。
“呼~~~！”
在将精囊里的浓精一股脑全部注入布伦希尔德的子宫里后，指挥官长长的舒了一口气，回味着刚刚高潮时那股舒爽入骨的强烈快感，双手也温柔的抚摸着布伦希尔德光洁无暇的美背，轻轻的拍打着，帮助怀抱中的少女从剧烈高潮中缓过神来，随着布伦希尔德逐渐从汹涌的快感中转醒，少女将自己如同被火烧红的脸蛋贴在指挥官结实的胸膛上静静的聆听着爱人的心跳。两人都在安静的享受着高潮后宝贵的余韵。
“指挥官你坏死了~♥”　　
“嗯？”
“刚刚差点以为要被你肏死了~♥一点也不怜惜女孩子~♥好坏~♥”
布伦希尔德精致的娇颜一直在摩擦着指挥官的胸膛，不时伸出粉嫩的肉舌舔舐着指挥官胸前结实的肌肉。活脱脱就像是在向主人撒娇的小猫一般。
“难道说布伦希尔德小姐不喜欢这根大肉棒吗？”
指挥官一边说着，一边作势要将那根还深埋在布伦希尔德湿润蜜穴中的肉棒抽出。但很快就遭到了女武神小姐的抗拒，软嫩丰满的娇躯扭动着，就像是对指挥官无声的抗议。
“真是的~♥布伦希尔德已经永远也离开不了指挥官啦~！♥”
........
