有些喜爱是难以说出口的。

当我在无边际的黑暗里望见那道独身怮哭的人影时，我便扔下了手中准备已久的花束。

因为我知道，对于那道身影所象征的她而言，她是不会喜欢这些普通女孩子们该喜欢的物事的。

我看见她啜饮鲜血，却仍不知甜为何物；

我看见她欣然施虐，却仍不知喜在何处；

我看见她疯狂，看见她痛苦，看见她用无止境的暴行去发泄自己内心的孤独与凄楚————

在这只看得见私欲与暴虐的世界里，努力将自己融入其中生存的她，是显得如此寂寞无助。

我不知道我能对她做些什么....在梦里，望着属于她的记忆，我沉思而又不语。

穿着红舞鞋的妖精放纵无忌地表露出了自己所有的欲望，唯独关于心底最求而不得的“爱”，却依旧藏在幻梦中没有言说。

“你们这群敢阻挡母亲的渺小蝼蚁，去死，哈哈，通通给我去死！”

我听见她嗜血的狂笑，于对一名名弱小敌人的践踏里。

【只要这样做，就能得到母亲的称赞吧？呜，再多称赞我一句吧，母亲....】

我也同样听见她紧张的自语，于那不安而又局促的心灵间。

艳红的长发，

深红的衣裙，

以及....那蠕动着猩红的舞鞋长靴————

她将自身的殷红融入了鲜血，

如同孤独的舞者般，在那里演绎着能够让她得到更多“爱”的杀戮之舞。

被母亲冠以“妖精骑士崔斯坦”之名的妖精一直舞蹈着.....

直到某一天....她倏地发现，她的舞蹈似乎不再能像以往一样吸引母亲的瞩目。

那她的价值还有什么？

【母亲....不要，不要扔下我，母亲！】

她就那样被困锁在舞台上，看着母亲的身影，与她渐行渐远。

而舞台的灯光也同样不再靓丽。

与失声痛哭的舞者一起，沉入黑暗而无人的深渊。

.......

虚数之海，迦勒底亚斯。

“御主，今天也是去探望芭万·希小姐吗？”迦勒底的走廊里，正抱着一摞文件的粉发眼镜少女出现在了我的眼前。望着我手中所提被精致包装着的鞋盒，面色中流露出一丝恍然的表情道。

这并不是她第一次在这从者们休息宿舍的走廊里看见我，但每一次，我手中那只不带重样的崭新鞋盒，却是让她不必猜测便知晓了我的目的。

“嗯，玛修，多余的事务就麻烦你处理了。这段时间确实辛苦你了，等结束这次异闻带的探索后咱们好好放松几天。”

我无奈地点点头，算是对着这名作为我重要助手的少女说道。

芭万·希——或者叫“妖精骑士崔斯坦”？我敢打赌，她绝对是我在迦勒底召唤的从者中所见过性格最糟糕的一位，只要我每次去不带“礼物”，她就会不留情面地将我轰出去。

但碍于某些原因，我不去又不行。

毕竟.....作为“妖精”被赋予灵基从异闻带召唤到迦勒底的她，本身的生理与精神状态都极其不稳定。达芬奇曾嘱咐过我，若是我不每天定时定量给她“补魔”，那么这名狂傲不羁的“妖精骑士”小姐很快便会崩溃化作一抔融入迦勒底烘炉中带着些许魔力的尘土。

哪怕，在异闻带的冒险中，曾经的“她”给我们一行人造成了不小的麻烦.....但不论怎么说，她也是迦勒底的一员，而我，也是如今唯一与她有所关联的御主。

算算时间，距离召唤芭万·希到迦勒底也有将近半个月的时间了。

“也不知道这半个月过去，那位‘公主’大人的状态平定下来多少了.....唉。”

辞别玛修，按照记忆的路线，我提着包装精致的礼物盒走到印象里那名猩红妖精的宿舍门前。

她是我见过最麻烦而可怕的从者，不仅不遵御主的命令，还以蛮横的暴力与疯狂的笑容胁迫我。只要我稍微不如她所愿，她便能毫不客气地掉转矛头甚至对我发起攻击。

但同样，她也是我见过最天真而纯粹的从者.....这名不知人情与爱为何物的小丫头，完全不懂掩饰自己内心的感情与欲望。虽然她的一言一行皆透露着一股“残忍可怖”的氛围，但只要顺着她的所求把她哄得帖帖服服，她便也不会给他人造成太多麻烦。

“咚、咚、咚。”

“特里斯坦小姐，在吗？”

我敲响了眼前的这道房门，对着房间主人的名字轻轻呼唤——我并没有用少女的本名去称呼她，因为比起那个被她所遗弃的名字，她更喜欢这个由她母亲所赐予她的新名。

“.....”

可是半晌过去，我却并没有得到任何回应。这让我的内心产生些许疑惑，毕竟平日里敲这位公主病大小姐的门，她可是第一时间便开门将携带着礼物的我给拉进去的。

“咚、咚、咚....”

“....特里斯坦小姐？”

我又等待了半晌，再度翘了翘房门，嘭咚的声响在走廊里回荡。可是回答我的，却仍然只有那空虚的寂静。

妖精骑士特里斯坦小姐她.....应该不会吧？

我的心里猛然泛起了些许不好的预感，联想起达芬奇曾嘱托我的话语与我所经历过属于那名少女的记忆梦境，这种预感前所未有地强烈。

虽然若是她安好无事，这样贸然闯进去的行为只会使我被她以不留情面的手段狠狠教训一顿.....但现在，我已经顾不得这一切了。

我是她的御主，她则是我的从者，不论她本身性格多么糟糕，又以何种目光去看待我，我必须尽到作为她御主应有的责任。

“嘎吱——”

将可能导致的糟糕后果抛于脑后，我推开了房间的门奔入其中。而接下来所见的一幕，也印证了我那糟糕的预感。

“特里斯坦小姐.....！”

“没有找到.....啊.....到底在哪里？对不起....母亲大人.....呜.....”

当我看见那没有坐在床边或是梳妆台前的椅子上，而是蜷曲在地面身躯颤抖的绯红色少女身影时，我便知道我的预感没有出错。

她的身影闪烁，原本那身靓丽的红色舞裙在无声中腐朽破碎褪去了色彩，维系她存在的灵基在光影间摇摇欲坠，不时有几分象征魔力的灵子从她身上飘散而出。不言而喻，这是灵基崩塌前才会有的征兆，芭万·希的现状，比我设想的还要更加糟糕。

“特里斯坦小姐，你能听见吗？特里斯坦小姐！”

“母亲.....找不到，母亲.....啊，好痛，好痛啊啊啊啊啊啊！！！”

我下意识上前一步，欲将瘫倒在地面的少女搀扶而起。但没有给我施为的机会，蜷曲在地面上的少女忽然抱着脑袋发出了尖锐的怮哭，仿佛能震荡人的灵魂，作为她的御主，那份几近满溢出来的痛苦顷刻刻入了我与她相连的内心。

“咕....！”

该用什么去形容芭万·希如今的状态？我难以想象，这绝对不是区区人类可以体会或表达出的剧烈情感。光是那一点溢出的痛苦，便已经深深刺痛了我的脑海，让我的精神发晕而又恍惚。

“你们不要过来，蝼蚁，杀了你们，杀了你们！！！！！”

而接下来所发生的一幕，更是出乎了我的预计。就在我的精神因为与芭万·希相连而片刻失神之际，蜷曲在地面上的少女忽然抬起了她的右手，以毫不留情的架势掐住了我的脖颈。她的指甲嵌入我的血肉，而她垂合着的眼睑也猛然睁开翻起。与浑身所呈现出的靓丽与殷红不同，她的双眸是如此灰白无神，我甚至能看见几丝晶莹的水光，在她的眼角徘徊闪烁。

“咳...！特里斯坦，是我.....你的御主，藤丸立香！”

我把住红发少女的手掌，想将其从我的脖颈上拉拽开来。但相比于一名从者的力量，我的力量是何其渺小？我只能感到呼吸愈来愈急促，在红发少女的控制下，一阵强烈的窒息感即将把我席卷。

“御主.....？你说....我的御主？.....哪里....御主在哪里？”

但紧接着，我也不知道是我的哪句言语起了作用，本疯狂掐着我脖颈欲将我置之于死地的少女陡然怔住了。虽然她的双目依然无神，但在其中徘徊的泪光却从眼角渗出，沿着她那张精致的玉靥滴落在了地上。

她松开了手，给予了我与空气重新接触的机会。她就那样低垂着无神的视线，在那身破碎的衣装下怔怔地望着地面，不知作何思想。

“咳咳.....呜，特里斯坦....？”

狠狠呼吸两口空气让缺氧的难受感散去些许，我的目光落到了如今的这名状态异常的红发少女处。

老实说，我并不知道在她身上发生了什么，今天的芭万·希的精神状态与以往相差甚远。平时的她虽说做事不计后果，但也不至于像今天这样二话不说便朝我发动攻击，甚至连言语也无法沟通。

是因为灵基不稳定的原因吗？.....望着瘫坐在地面上身形暗淡，如同失去提线的人偶般喃喃自语的无神少女，我内心原本因为遭她袭击的不忿飞速散去，所剩的只有说不清道不明的酸楚。

“特里斯坦小姐.....是我哦？你的御主，一直都在你身边的御主。”

我蹲下身，也不管自言自语的少女能不能听见我的言语，我仍是伸出手抱住她轻若无骨的娇躯将言语凑到她耳边轻声讲述——时间已不允许我多想，我得尽快给芭万·希补充魔力，否则她的灵基绝对逃不过崩毁的命运。

“御主.....御主在哪里？御主.....”

如我所料，少女并没有回应我，仍然如同留声机一样在那里自顾自说。

但这并不妨碍我的行径，看着少女那张精致而又诱人的面孔，我如同往常一样低头伸出了嘴唇——这就是我们平时最常用的补魔方法，通过接吻，将我自身富有魔力的体液直接传递给对方。比起隔空的魔力传输，这种传输形式损耗更小，而且能直接作用从者灵基本身，对他们的灵基修复裨益也很大。

“御主....咕？”

“咕啾.....啾......特里斯坦小姐，我是你的御主，藤丸立香，我一直都在这里。”

吻上少女温凉的唇瓣，虽然已经品味过无数次，但这份韵味仍令我流连忘返。不顾妖精少女目光中的失神，我用舌头轻轻撬开她贝齿间的牙关，将来自于我唇腔中的唾液，通过我们二人舌尖的触碰交缠传递给了她。

“我的....御主....我有御主了？啊，好开心，御主的气味❤.....”

而芭万·希的反应，也出乎我的所料。她并没有如同平时那般一边露着嫌恶的表情一边将我推开，反而伸出两条手臂轻轻挽住了我的脖颈，主动迎合起我在她粉嫩的两唇间活动的舌头。

“特里斯坦.....？特里斯坦小姐，你.....”

我们的舌根不断交缠，我甚至能感到身下的少女开始磨动起嘴唇有意无意地吸吮着我的舌尖。明明补魔已经结束，芭万·希灵基的消散已经停止，但她仍然见不到任何将我放松的迹象。

“啾....啾❤~~御主，令人安心，御主的气息❤.....”

反而，在艳丽红发下披散着身形的她丝毫不顾忌那身破碎不堪露出她大量光洁肌肤的灵衣。像是害怕大人离开的幼孩般，主动用手掌掐住了我的肩膀，她那涂着指甲油的葱指嵌入了我的肌肉，带着几分刺痛，似是想要将二人的身躯贴合得更加紧密。

芭万·希就那样由下而上地搂抱着我，如同捕食猎物的八爪鱼。她那属于妖精的身躯是如此完美无暇，纤细的腰肢，无暇的肌肤，在她那破碎褪色的灵衣半遮半掩的映衬下，让她身体明媚的春光在我眼前时隐时现，诱惑着我正从内心点燃的兽欲。

糟了，这样下去.....

芭万·希依旧是那样紧紧抱着我，她的指甲在我的肌肉里嵌得更深。与此同时，她也没有停止她红唇的吸吮，她主动咬破我和她自己的嘴唇，让我们那带着腥甜味的血液无声交织在舌尖，最终将舌头伸长进入我的喉咙更深处，既是贪恋着我体液给她带去的魔力，也是想要更加铭记我作为她御主的气息。

不行，不能再这样下去了....！要是储蓄的魔力都被特里斯坦小姐取走，那我今天就没法出任务了.....

少女香舌的绵密与肌肤的弹软在我脑海中久久挥之不去，但现在的我，却是思考着更多的事。我在下午本就还有要带领从者去异闻带获取魔术资源的任务，若是现在的体力与魔力被身下的这只小妖精尽数拿走，达芬奇那家伙绝对免不了对我一顿絮絮叨叨。

但是.....

“啾❤....魔力，还有御主的味道❤....”

啊，但是.....

“啊....大脑像是要燃尽了一样.....母亲，我找到心爱我的人了，御主❤.....”

也不知道是成为从者以前的记忆在芭万希的脑海里糅合紊乱，还是在魔力的催生下所诞出与平时不一的情绪。就在我的大脑纠结到底该如何是好之际，芭万希那被长靴裹挟着的修长双腿，突然如同藤蔓般缠住了我的腰肢。

或许是身为妖精骑士天生的体质吧，还是由于自身兴趣而特意经过的保养？我无从去判断。我只知道，当那身下少女的那两条玉腿将我环绕，并在我身下交叉成结阻碍我分开身形逃离时，我脑海里某根竭力维持的弦绷断了。

“御主❤.....”

少女依依不舍地用她粘连满我们二人唾液的唇瓣与我相分开，那其间隐隐露出的尖牙上还沾染着我们彼此唇瓣的血迹。她抬起她那明明往日里显得灰白，如今却像染上了一层桃粉般的瞳孔，与我相望的同时舔了舔她颇显妖艳的红唇。

“还想要更多....更多的爱❤.....御主，快，给我....快给我❤.....”

“特里斯坦小姐....！”

任务什么的，反正随时去做都可以吧！异闻带就摆在那里，又不会凭空蒸发.....！

我舍弃了我的理智，在脑海内闪烁过如此的念想后，在芭万希娇躯的紧密贴合下方方才与她红唇分开的脑袋主动向下埋去。

我用嘴叼啄开少女胸前破碎的灵衣，将那两团颇具弧度的傲然山峦暴露在我的视野里。芭万希身为妖精的身体是格外美丽的，尤其她这两团修饰着自己躯体线条的娇乳，也不需要什么胸衣的衬托，那盎然上挺的樱粉色乳首，以及其深红乳晕下方所点缀着的翘立乳型便已经足以证明她作为女性躯体的丰盈。

而面对这样美丽的乳房，我所做的事也自不必多言。在放弃所有理智后，我主动低下口伸出舌头卷缠在了芭万希那两粒如同青涩果实般带着一丝青硬的乳首上，我的舌苔与少女乳头上方几乎每一寸的毛孔刮蹭而过，先是拨弄，缠卷，再是将它其下所粘连的乳肉吸吮，拉扯。似是想要从中品出几滴甜美的乳汁般，伴随着我愈发激烈的动作，于我身下的芭万希也不由发出几声美好的嗔吟。

“啊.....咿啊❤❤~~~~”

我听得见，这是属于少女处于快乐时才会传出的声音。在除去虐杀敌人与收集她所喜欢的高跟鞋以外，我很少见到芭万希，能在其它的事情上感到如此愉悦。

“咿呀❤~~御主，芭万·希嗅到了，是御主的气息❤~~~~再给我更多一点，御主❤~~~”

我的唾液黏连在身下小妖精樱粉色的乳头之上，直至我的唇瓣与其分开之际，还拉作晶莹的桥梁丝丝垂滴。我将双手按在芭万·希那对饱满的胸脯上，抓着那两团丰盈的乳肉，随着自己的心意将它们揉弄作各种各样的形状。同时以指根的间隙夹住两团乳肉中央被我唾液充分滋润过而已经充血挺硬的樱粉色蓓蕾，伴随我按压少女乳房而形成的娇媚肉浪中有节奏地律动摇曳着。很快，芭万·希的嗔吟声便越来越大，带着几分魅惑与渴欲，与那散逸的魔力素与荷尔蒙一起，充斥在这狭窄的房间里的每一处空隙。

“哈，特里斯坦小姐.....哦不，芭万·希，既然你都那样称呼自己，那我还是这样称呼你比较好吧~”

少女的体温滚烫如正在烧炽的熔炉，她的肌肤上泛起了与她发色相近的娇红，像是披上了一层靓丽的薄纱。我无法再维持自己的理智，伸出手，解开自己早已鼓胀的腰带裤缝，让那根散发着浓烈魔素以及丝丝性激素气味的男根，就那样掏出展示在了少女别样的目光前。

“你应该很想要吧，芭万·希，不论是魔力，还是我的气味....那就来吧，我可爱的小妖精~我将它们都放在这里，想要的话就自己来取~”

我跪挺着腰肢，失去了裤袋的束缚，身下那根携带着浓厚炽烈气息的男根就那样擎立昂挺。但我并没有急着将其送入这名小妖精身体下方那早已化作一潭泥泞般的狭窄唇穴中，而是勾起嘴唇望着失神的她，等待着她的进一步行为。

如果是其它的从者向我索取魔力，那我说不定就那样直接做了吧————

但芭万·希可不行，毕竟，那是芭万·希啊。明明在神智清醒时高傲成那副模样，别说亲近，对于我这名身为她御主的人也是不理不睬，结果现在却像一只可怜的小狗向我摇尾乞怜什么的.....

哈哈，虽然我不是一个记仇的人，但某些事嘛，自有其因果循环。对于我而言，我更好奇顶着那副冷艳面孔的芭万·希小姐，若是主动为了欲求而去低三下四地满足别人，会是怎样一副稀奇的光景？

“啊啊.....御主的气息❤，好浓烈，前所未有地浓烈❤......”

见我从她的娇躯上挺起身，本沉浸在迷醉状态中的妖精小姐并没有感到任何异常。反而，当她的视线逐渐下望，最终落到我那昂首的男根处时，那双灰白眼瞳中的爱欲更炽一筹。

“这就是御主的爱❤.....咕，好美味❤~芭万·希尝到了，御主爱的味道❤.....”

此刻的妖精小姐哪里得见往日里的高傲骄狂，她像一条小狗一样匍匐下身，最终趴在了我的胯间。我也不知道是她这具媚艳身躯天生的本能还是摩根有教过她什么奇奇怪怪的东西，她徐徐跪下身，用那双手掌托着自己引人注目的挺傲乳房，将它们朝胸缝间覆压，最终挤出一道由乳肉内壁所组成的幽深沟壑，像是特意为我的肉棒形状所打造的模具般，对着我的胯间压下。

“噗叽.....”

“咕.....！”

“御主❤.....御主的气息更加浓烈了❤~芭万·希感受得到哦，要让御主对我的爱也更加炽烈才行❤.....”

先是男根的尖端被乳肉吞没，沿着青筋缠绕的棒根，最终将我的整根阳具都尽数吞没。借着先前我粘连着芭万希乳肉上的唾液与其因魔力催发而分泌出的汗丝润滑，我的下体进入少女的双乳覆压之间没有任何的阻碍与不适，相反，那根从心口与她肌肤间所传来的燥热好似要将我整个人熔化。心脏在她乳肉的边沿处带着肌肤搏动着，触碰在我的神经之上，我承认，我低估了这份乳交所带来的快感与体验，但这也不禁令我畅想，这名小妖精连乳房都热成这副模样，那两瓣正不断渗出灼热汁水滴落在我的脚踝与小腿的蜜穴，又该是会给人带来何种的体验？

但显然，于我胯间扭动着自己那两团傲然娇乳的小妖精并不打算这样轻易放过我。似是见我的男根因兴奋而散发出的魔力及荷尔蒙气息愈来愈浓，她甚至主动把动起自己的双乳，以那两颗挺立发硬的乳粒，对着男根的棒身从上到下挤弄磨动起来。甚至，将那两颗乳头轻点在膨大的马眼上方，沾染起我先走汁的气味，也给予我更强烈的刺激。

“御主的爱❤....芭万·希感受到了，是御主爱的味道❤~~~快给我吧，快把爱给我❤，御主❤❤~~~”

“咕呜.....！你这折磨人的小妖精，那么想要，就给我接好了！”

终于，我再也忍受不了这名小妖精的挑逗，在她以乳粒的点弄之下，鼓胀的马眼颤抖着朝上喷出了汩汩灼热的浓精。大概是由于我被芭万·希挑逗起来的兴奋极高，白浊的精液甚至溅到了少女那殷红发丝下方所遮盖的面颊上，甚至有几缕恰好射进了她那微张着的媚艳红唇之间，引着她湿润的小舌，不由伸出，如同去沾染甘糖与蜜饯，细细舐弄品味起来。

“哈....哈.....”

“啊，啾❤....这就是御主的味道❤.....好棒❤，芭万·希，很喜欢❤.....”

欲望的泄出让我浑身因气力的消耗而冒汗，而趴在我身上的少女却像渴水的动物般仔仔细细伸出头去品味从自己乳肉缝隙间所喷薄液体沾染到的每一处。也不知是否是我的错觉，对比起平常的人类或从者，本体作为妖精的芭万·希，似乎在情欲方面有着某种特殊的魔力。单是一次乳交让我喷射出的魔力量，便险些把我吃干抹尽。

但炽烈的爱欲就要就此结束吗？当然不，就算我考虑到下午的任务想要适可而止，但趴在我身上的小妖精，哪里会给我逃脱的时机。

“更多❤....更多❤~~更多的爱❤，快给我，给我，御主❤❤~~~~”

“芭万·希？.....咕呜！”

少女的行为出乎了我的所料，也是在此刻，我才回想起她还是那名我行我素对于欲望言出即行的难缠吸血妖精。她的身后忽然没来由地伸出两根由魔力凝结而成的触须，将欲从她怀抱下脱身的我肩膀按住，随即，她撩起自己本就破碎的灵衣裙摆，跨坐在我的双腿之上，让那其下丝丝蜜丝粘连着的粉嫩花蕊，毫无羞耻也无遮掩地呈现在我面前。

而接下来，在我瞪大双目的注视下，芭万·希用她那稍显冰凉的玉手轻轻扶住了我刚发泄完一次欲望后还未疲软下去的阳具。略作撸动，随即将其向上对准，让那被生生重新催发而起的挺立，被那两瓣如清晨沾满朝露的花蕊般不断滴落着蜜液的牝唇吞入包裹。

“咕叽❤~.....”

“喔.....！”

绯红的妖精左右扭动着自己的腰肢，让她那湿热绵密的穴肉，缠合着我的肉棒不留一丝缝隙地将我包裹。我不知道该如何去形容这份难以形容的触感，胶着似漆，紧密如泥。

“哈❤...我感受到了，御主的爱❤，在芭万·希的身体里一动一动的❤~~哈❤，啊哈❤....”

不需要任何指导，也不需要任何言语，用她那纤细腰肢将我的下身完全吞没的绯红妖精便开始了她跨坐在我身躯上的独舞。宛若一名娴熟的舞者般，她颇有节律地摇动挺立着自己那媚艳动人的翘臀，让其与那上下晃荡的丰满乳房一起，拍打交叠出层层醉人的肉浪。而我被她吞没在身体里的男根，也被迫去一次又一次地叩击那道穴肉深处的宫颈房门，方方才重新膨大的马眼又被如此顶弄刺激，不出几十个来回，我的身体里又一次涌出了强烈的泄身之意。

“啊.....芭万·希，我爱你，芭万·希！”

“御主❤，啊❤~~何其浓烈，来自御主的爱❤❤~~~芭万·希感受到了，芭万·希还想要更多❤，都给我吧❤，御主❤~~~”

肉褶缠绕在我的肉棒间上下挲撸，青筋暴突的男根又一次在这媚艳妖精的侍奉下达到极限的边沿。我不知道我是如何吼出那种充满爱欲的话语的，我只知道无边的燥热从压在我身上的那名绯红妖精身上传来，如同海洋般将我吞没裹挟，让我的思绪与她一起，飞到混沌而又美好的彼方。

“——咕！”

“御主的爱❤~全都进来了，御主的爱❤~~~哈啊啊❤❤❤~~~~~~~”

放开声音，不住嗔吟，在我膨胀的马眼颤动着将所余富含魔力的浊液尽数灌入芭万·希那渴欲的小腹深处时，压在我身上的少女也发出了难以想象的娇媚嗔吟。汩汩灼热浑浊的汁液几乎是立刻从我与芭万·希那腰肢下方的交欢处涨溢而出，伴随这名绯红妖精周身的不断抽搐，最终，她双眼一闭，那柔若无骨的娇躯重重倒在了我的怀里。

“哈.....”

散逸的魔力在空中飞去，点点光华在这名妖精的身上重新凝合。染去白色与碎裂，化作那夺人眼目的绯红长裙。我知道，这是芭万·希正常情况下的样子，在汩汩浓厚魔力的补充下，她不仅克服了灵基的崩溃，甚至有余力恢复自己的理智趋于平稳。

糟了！但如果她恢复过神的话.....

但望着趴在我身上阵阵娇喘，下身却依旧与我相连换作另一幅模样的少女，我的内心却是有些急了。我知道芭万·希的脾性，若是让她发现在她丧失理智时我与她做了那样的事，她绝不会轻易放过.....

“御主❤.....”

“....唔？”可就在我不安之际，芭万希忽然徐徐抬起了她那恢复平常模样的容颜。盯着我，妖艳面庞勾勒出一丝狡黠的微笑：

“我可是听得清清楚楚呢，谁说要给我更多的爱❤.....这么有趣的事，你应该做得到吧，否则嘛，呵呵~....”

我顺着芭万·希的视线，看见了她放在房间角落处衣柜里的件件被割下收藏的妖精脚踝，生生打了个冷战。

“吧唧❤、吧唧❤....”

望着她与我相连系着的腰肢有意无意地再度开始了抽动，我知道，今下午的任务我大概是去不成了。

就是事后找达芬奇补充令咒的魔力....得想个比较好的借口，不是么？

.....