第一节  极东的人理保障机关
第二节 日本 山梨县 富士山麓
　　在远离城市的郊外，矗立着一座鲜为人知的研究设施，即便是邻近的村庄，也少有人记得它的存在，更不会有人知道它的研究领域。
　　这并非是巧合，而是细致入微的情报操作之结果。
　　不过，对于普通人而言，那原本就是不知道为好的地方——那是属于魔术的领域。
　　人理存续保障机构——菲尼斯·迦勒底，简称为迦勒底。那是由君临于时钟塔的十二领主之一，阿尼姆斯菲亚家族所主导建立的研究机构。
　　魔术是科学无法解释的古代人类的技术，科学是魔法无法企及的未来的人类的技术的积累。魔术与科学绝不是水火不兼容的存在，甚至可以说在某一点上它们是志同道合的。无论是魔术还是科学，专研它们都是为了延长人类的繁荣——也就是为了保护人类的历史。所谓的迦勒底，便是这样聚集了科学和魔术的研究者的地方。
　　原本，设立在格陵兰岛（注1）的迦勒底是同日本无涉的机构，
　　但是，计划中的英灵召唤系统Fate研发遇到困境，让这平行线一般的两者有了交集。
　　作为试图拯救人类的机构，迦勒底最重要的三大项目分别是拟似地球环境模型·Chaldeas、灵子演算装置·Trismegistus和守护英灵召唤系统·Fate。
　　拟似地球环境模型早已在前代所长马里斯比利的主持下投入运行，灵子演算装置也已通过和阿特拉斯院的技术交流而得以完成，唯有英灵召唤系统的开发进屡遭困境，进度严重滞后。
　　所谓英灵，就是过去的英雄，神话、传说、寓言、历史。不论真假，在传说中活跃，成为真实存在的“超人”就被称为英雄。在人们传说间变得不朽的英雄，死后脱离了人类的范围，升格为另一种存在。
　　行使奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，生前，或是死后就会以英雄的身分被祭祀然后被祭祀的他们，死后升格为被称作英灵的精灵，成为人类这边的守护者。将这些英灵们召唤到现世进行使役，以此作为守护人理的力量，这便是迦勒底所开发的最终防御系统——Fate。
　　然而，所谓的英灵，原本就是人类所生出的究极理想，乃是人类中优秀的存在。理所当然的，超越人类的他们，绝对不会被人类操纵。魔术师最多只能借用他们一部分的力量，模仿他们的样子罢了，即使是以迦勒底的技术力，也无法唤出英灵本身并加以使役。
　　即便同属贵族主义的降灵科提供了帮助，最终也只是勉强的完成了将英灵的力量通过人类的身体再现的附身系统。但是缺乏英灵们的强韧意志与丰富经验的附身者实战价值颇为有限；而且适格者的苛刻条件也使得一旦出现战损，补充便极为困难。最后，虽然以一般眼光来看最为严重，出于魔术师的伦理反倒无关紧要的缺陷是，英灵灵魂这种过于强大的力量，会对被附身的身体造成严重的损伤。
　　幸运的是，借用英灵力量的魔术实践由来已久，更是已有了成功将英灵作为从者召唤到现世的仪式可供借鉴——那便是这位于日本的圣杯战争。
　　自十八世纪末期以来，一群西洋的魔术们在远离圣堂教会监视的极冬之地开始了名为圣杯战争的仪式。在构筑了整个仪式的御三家之中，爱因兹贝伦家族负责构筑大小圣杯、远坂家族负责提供土地和灵脉、间桐家族则设计了英灵召唤和令咒系统。
　　然而，对于迦勒底的计划而言至关重要的间桐一族却出了意外。
　　以阿尼姆斯菲亚同间桐族长的接触为起点，越来越多的势力将目光投向了冬木。日本本土的土御门宗家、来自大陆的螺旋馆名门、北方的死徒贵族等势力全都卷入到围绕着大圣杯的漩涡之中，最终在4年前引发了堪比圣杯战争的大骚乱。
　　纷争以巴瑟梅罗和身为冬木管理者的远坂一族之间的争斗到达顶峰，最终使得大圣杯也为之解体。间桐家族的上代家主、也是一手设计了圣杯战争的大魔术师间桐脏砚失踪。
　　继任的家主间桐樱所受的魔术教育有非常大的偏向性，对于降灵魔术几乎一无所知，无法为迦勒底提供任何帮助。另一方面，作为支持解体圣杯的一派，她复兴召唤系统也缺乏相应的兴趣。
　　迫不得已之下，迦勒底唯有在日本建立了分支机构，通过残存的痕迹来探索通向英灵座的道路。这是如此庞大的工程，以至于连阿尼姆斯菲亚也没有足够的人力和物力，不得不求助于外部协助。
　　在这远离魔术世界中心的极东之地，有资格同阿尼姆斯菲亚开展平等合作的势力只有一个——八百年来一直统御着日本神秘侧的阴阳道名门土御门宗家。
　　以圣杯解体战争中的联系为契机，位于东西方魔术顶端的两大家族携起手来。作为其结果的，便是这位于富士山脚下的庞大协力机关——米底。

　　而现在，在米底机关的一处休息室里里，来自这两大家族的男女们，正在开展着密切的交流。
　　柔软而宽广的大床上，年轻的男子倚靠在床屏，似笑非笑的望着不远处的少女。粉色短发的少女爬上床来，膝行到男子的身侧，就这么侧着趴到他身侧解开他的裤子，伸出香舌悉心侍奉起来。任由年轻男子轻佻的撩起自己的短裙，大手在包裹的连裤黑丝的屁股上肆意爱抚着。
　　男子的名字是土御门龙二，二十五岁的他是土御门宗家这一代的继承人。几年前他曾在时钟塔短暂的留学，以不到二十岁的年龄跻身典位，被公认为这一代人中最具天赋的天才之一，足可同远坂凛和露维亚瑟琳塔·艾德费尔特媲美。
　　少女的名字玛修·基列莱特，年仅十八岁，是迦勒底机关为了承载英灵之力而制造的试验品之一。在前代所长马里斯比利死后，继任的奥尔加玛丽将她如同丢弃麻烦一般的赶到了米底机关。
　　玛修一边轻轻撸弄着龙二半软的肉棒，一边张嘴含住男子的性器顶端吮吸了几下，随即伸出舌头从棍顶到底黏腻的反复舔弄和吮吸着，舌尖快速骚弄龙二的阴囊又时不时吸吮睾丸。
　　看着清纯的后辈对自己如此淫魅乖巧的侍奉，龙二的呼吸也渐渐粗重起来，解开玛修的短裙拉链后对着后辈那成熟蜜桃般的丰美臀部大肆爱抚玩弄着。
　　「嗯……越来越熟练了嘛玛修。怎么样？整天没有穿的内裤的感觉？」
　　「前辈……嗯……摸那里的话……啊……今天……一直很害怕……担心被人发现……以后能不能……不要再……」
　　玛修把龙二已经性奋勃起的肉棒深喉含弄了几次后让他慢慢褪出自己的嘴巴享受自己卖力的吸吮，然后气喘吁吁的回答道。
　　「担心什么？担心被人发现是不穿内裤的变态吗？」
　　龙二熟练的一手剥着玛修的上衣一手搓揉抚弄着少女只穿着一层薄薄连裤袜的屁股，突然啪的一声拍打着少女富有弹性的臀肉，引得玛修身子微微一颤，抑制不住的发出惊呼。
　　「真是的，明明之前还像个小孩子一样，什么时候变得拥有这么色情的身体啊玛修？」
　　「因为前辈……一直对让我做色色的事……嗯……前辈……那里……」
　　玛修还没说完，龙二突然撕开她的裤袜，手指玩弄抽插着少女娇嫩的粉色蜜穴，同时剥走她上身最后的内衣让那对富有弹性的丰满美乳弹跳着裸露出来。
　　「那就让我看看玛修变的有多色了吧，今天上来自己动」
　　玛修虽然羞的满脸通红，但也已被撩拨的春情骚动，自己主动用纤嫩的手指玩弄着早已性奋挺立的阴蒂然后在嫩穴中插弄一番后，主动跪坐到龙二的腰间，两指掰开那浅粉色的柔嫩蜜肉让早已湿透的蜜穴对准龙二的肉棒，更主动挺胸让龙二可以尽情舔弄吮吸她性奋挺立的丰乳乳头。
　　「嗯……前辈……进来了……啊……嗯……嗯……前辈……到玛修舒服的地方了……啊……好深……」
　　「自己动的更加淫荡了嘛，玛修。」
　　享受了一会儿玛修在自己身上淫荡却略带青涩的主动摇动，只是一边享受着玛修紧致多水的娇嫩蜜穴一边玩弄着她摇晃不停的美妙奶子。随后龙二才挺起身扶住玛修白嫩纤细的腰肢，引导着她几次快速的让自己的肉棒插入最深处与花心亲密接触，操的玛修颤抖着浪呼不已后才双手下滑，托住她富有弹性的丰满屁股，继续让她在自己身上或激烈的上下套弄、或黏腻的扭动柔软的腰肢、摇起来她的屁股让自己的肉棒在她的紧窄蜜穴里畅快搅动，不多时两人都已大汗淋漓，却在性快感的趋势下交欢的愈发投入缠绵。
　　「玛修……嗯……我要来了……」
　　「嗯……前辈……啊……太……太快了……嗯……玛修也……要去了……丢了……啊！……」
　　终于在一阵畅快的插弄中，玛修紧紧搂住龙二高声呻吟着，富有弹性的女体痉挛般绷紧着，包裹着龙二肉棒的蜜穴中更是蠕动着同时一股股高潮爱液浇到龙二的龟头上，再也忍耐不住的龙二放松精关，浓郁的精液悉数倾泻到玛修的身体里。

注1.原作迦勒底位于南极内陆，但是考虑到在南极建基地的工程量和后勤压力实在是太突破天际了，所以文中替换到了环境相似的格陵兰岛。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　于此同时，关西，冬木市。旧町西北角的一处和风宅邸沐浴在柔和的夕阳中，金色的流苏从玄关的琉璃瓦上倾泻下来，更显得风光旖旎——很难让人想象到，这里曾经是圣杯战争的主战场。此时已是黄昏时分，不时有学生谈笑着从卫宫宅前经过。
　　不过他们想不到的是，门后，是更加风光旖旎的景色。
　　卫宫士郎轻柔地揽住怀中女子的纤腰，带着一丝期待的笑容凑向美少女的娇颜，而间桐樱也只是双手按在这个被很多人认为是自己姐夫的男人的胸膛上，几乎不做抵抗的任由士郎吻住柔唇，甚至主动送上香舌任由士郎舔逗。
　　傻子也看得出来，这不是姐夫与小姨子之间该做的事情——不过，原本他们也不仅是那样的关系。四年前的圣杯解体战争之后，间桐脏砚失去了踪影。摆脱其控制的间桐樱重获自由，少女随即选择了留在昔日前辈的身边——具体而言，作为情人。
　　士郎一手揽住樱的腰肢，手掌不安分的把玩着翘臀，另一手已经探入她风格温婉的家居衣服下，掀掉胸罩对着异常丰润滑腻的奶子大肆揉搓。樱的纤手也一边摩搓着这个既是前辈又是姐夫的男人的胸膛，一边用熟练的手法解开他的皮带。
　　二人的喘息变得急促，从分开的双唇间拉出一丝银线，还不等喘息一番唇舌又激烈交缠在一处。
　　
「……哈……嗯……前辈，别在这里……嗯……」
　　樱的上衣被掀起到脖子，她用自己的牙齿叼着，紫色的裙子也已经被脱下随意丢在一边，露出那对诱人的丰满奶子、毫无赘肉的平坦小腹和极具女性魅力的雪白丰臀，丰美乳房上樱色的奶头高高的兴奋的挺立着，随着愈发急促的呼吸起伏晃动不已
　　「已经这么湿了吗？只是一个月没见而已，樱你愈发敏感了呢。」
　　士郎一边舔弄着樱可爱的耳垂一边在她耳边低语着淫亵的轻浮话语，一手大力搓弄着单手绝对无法掌握的乳球，手指肆意把玩柔嫩性感的奶头，另一只手则已经在少女业已淫湿的花瓣处大肆轻薄。
　　说话间，腰背一挺，肉棒顿时已经深深挤入那令人流连忘返的妙处，两人同时发出一声快乐的叹息，樱不禁将双臂向后撑在玄关处的柜子上，更显得胸前丰盈无比，而纤腰马上开始扭动着配合士郎的抽插动作。
　　「嗯……前辈……不要这么说……啊……进来樱的里面了……好深……」
　　分不清是樱在扭着腰肢一次次吞入肉棒，还是士郎抓着着她的巨乳努力挺腰操干着。只知道随着二人激烈的做爱动作，丰美臀部与男性腰胯撞击出连串的色情啪啪啪啪声，早已淫水淙淙的蜜穴随着粗大肉棒的快速进出也发出啧啧水声，与二人尽情性交、毫不压抑的娇声呻吟与喘息汇聚成一曲引人遐思的淫荡交响乐，丝毫不顾忌这里是玄关，几米外的门外说不定随时都有人经过。
　　二人就这么站着做起爱来，随着动作越来越激烈，士郎渐渐把樱顶在了玄关处的柜子上，樱的上身后仰靠在墙上，腰部却被柜子顶的似乎像是刻意迎向前方，使得樱淫液四溢的温热蜜穴像是刻意迎接士郎的肉棒抽插操干似的
　　「哈……哈……樱……要射了……」
　　「嗯……嗯……好……请前辈……全都射在樱的里面……啊！」
　　随着一连串毫不停歇的快速抽插，士郎重重的将肉棒整根深深插入樱的蜜穴深处，颤抖着把灼热的白浊精华浇灌在美人的宫口花心上。
　　正当士郎想要拔出射精后半软的肉棒时，樱反而主动环住了士郎的脖颈送上香吻，她索性浅坐到了柜子上，丰满浑圆的雪白双腿环住士郎的腰。士郎只觉得还在樱的美妙蜜穴中的肉棒似乎被一只小手轻握爱抚，又似乎有复数的嫩舌小嘴在舔弄吸吮着龟头和冠状沟，不禁在樱的穴内又再次硬了起来。
　　「可不能一次就结束咯，前辈……」
　　樱在士郎的耳边吐出带着欢爱余韵的微微沙哑的淫魅邀请
　　「当然，不把贪心的学妹喂饱可不行啊。」
　　坚硬的肉棒毫不停歇在粘腻更甚的浪穴中猛力抽插起来……

　　云雨之后，是说不出的轻松与畅快，两人一同慵闲的在浴缸里洗去一身情色的黏腻。
　　「话说回来，怎么连前辈也回来了？这边的事情不是说交给我了吗？」樱大方的依偎在士郎怀里轻拢自己半湿润的秀发，丝毫不介意士郎孩子气的玩弄自己的丰满乳房。那种从内而外释放出的温柔娇媚，真是让任何一个健全的男人都把持不住。
　　「嗯，是龙二那边发来的邀请。那件事的善后欠了他不小的人情，我也不好回绝。」
　　四年前的圣杯解体战争之中，士郎和凛同意图夺取大圣杯的巴瑟梅罗之间发生了激烈的对立。战后，为了回避法政科的势力范围，他们选择继续留居在日本定居。直到两年前才在土御门龙二的斡旋下同巴瑟梅罗派阀达成和解，重新返回时钟塔。
　　大圣杯虽然已经解体，但仪式的残余依然有着高昂的价值。尤其是同英灵召唤相关的部分，对于迦勒底的计划来说有着至关重要的作用。因此龙二向仪式的所有者御三家提出了购买相关专利的请，。樱就是为了处理这件事而在一个月前返回日本的。
　　「至于嘛……只不过是一千万英镑而已……还是说姐姐想要提高要价？……嗯，前辈」少女一声嘤咛，士郎把玩着那对巨乳的双手大力揉捏起来。
　　「先不谈这些了……先把这一个月的份补回来……」
　　「……啊……前辈……」

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　而此时的米底机关，龙二正在倾泻着怒火。
　　「间桐慎二！！！！！！」怒吼声，响彻了办公区域。
　　间桐慎二是间桐一族的长子。三年前，土御门为了获得更多关于冬木圣杯系统的知识而找到了当时在东京工作的他。虽然没有魔术才能，但是慎二自少就苦修魔道知识，翻遍了家中的藏书，对于间桐脏砚所构筑的英灵召唤系统有很深的认识。为迦勒底带来了极大的惊喜。
　　龙二当机立断将他招揽进了米底机关，任命为研发部的高级主官，在慎二的帮助下，Fate的开发进程大为加快。到了现在，终于到达了实用化的地步。
　　「啊呀，不要那么紧张嘛。龙二老弟，不会有问题的。」慎二努力的辩解道。
　　「不会出问题你个大头鬼！！！！」被称为龙二的年轻男子咆哮着「第一次召唤你TM给我搞什么飞机，要是出了什么问题，我就扔你去挖一辈子煤，我保证环境比帝爱的矿场还要差十倍！」
　　「反正对于现代的知识都是我们赋予的，她们察觉不出来的啦。」
　　「把你个脑子长在下半身的人招进来真是我这辈子最大的错误。」
　　「别这么说嘛，等你见到了那些女英灵，就会明白我为什么要这么做了。」
　　经历了多年的开发，英灵召唤系统Fate终于到达了能够使用的地步。然而，在这即将进行第一次召唤的节骨眼上，却发现了重大的纰漏。
　　所谓的英灵，本是来自于各个时代的人物。所以，为了让他们能够适应时代，圣杯会赋予其现代的常识——在御三家所构筑的圣杯战争之中，有着这样的设置，这一点也被迦勒底的系统所继承。
　　然而，在进行最终检查的时候，技术人员却发现植入的常识与实际情况差异甚远——仅限女性英灵，在她们被系统所赋予的知识里，现代对于性关系开放了到夸张的程度，即使是激进的性解放份子也会为感到有些过分。
　　或许是在曾经经历的那次圣杯战争之中，那位骑兵的英灵给他留下了过于销魂的记忆。色欲熏心之下，慎二瞒着其他人修改了相应的资料——到了开发已然冻结的现在，重新修改会涉及大量的改动，极大的延缓项目进度。
　　「我才不管为什么。要是这次把事情搞砸了，你一定会付出代价，我保证。」反复考虑之后，龙二还是决定按计划进行召唤——反正召唤的不一定是女性英灵，就算正好是女性英灵，给点错误的知识也不算什么原则性的问题吧？
　　如果有朝一日他重新回想起这个瞬间，一定会庆幸自己做出了这个决定吧。
　　「前辈。」玛修走到龙二身边「那个，预订的时间马上要到了，是不是要开始呢？」
　　「嗯，开始吧。玛修。」龙二点了点头「一切照计划进行。」
　　不管怎么说，位于极东之地的迦勒底分支机构——米底，所进行第一次正式召唤英灵的尝试，终究还是开始了。

　　提取自地脉的庞大魔力，缓缓的注入到系统之中，令召唤阵绽放出耀眼的光芒——连通着富士山的这处灵地，虽然因为过于狂暴而不适合作为培养继承人的场所，但是单以魔力的丰富量而言却是毫无疑问的日本第一，放眼全球也能够数得上号。
　　「不知道会召唤出什么样的英灵呢？」望着亮起的召唤阵，龙二叹了口气「终究，还是无法重现触媒系统啊。」
　　原本，冬木的圣杯战争可以通过触媒来定向召唤特定从者。然而迦勒底再现的仿品却无法达到那种地步。说到底，慎二终究是毫无魔术能力的门外汉，他所能够提供的帮助是有所极限的。
　　英灵数量繁多，有如恒河沙数。其实力、性格自然也是良莠不齐。如果能够完成触媒系统，对于迦勒底的计划而言自然是大有裨益，可惜，至少短时间内，这是无法实现了。
　　好在，也不是毫无替代。龙二想着，在系统中选择了Ruler的选择。
　　参考冬木圣杯的设置，迦勒底设立了让英灵们容易成形的「属性」，符合属性的英灵才会被召唤。这样一来，便能尽可能的召唤同需求相符的英灵。
　　设定好的属性共有七个。剑之骑士，Saber；枪之骑士，Lancer；弓之骑士，Archer；骑兵，Rider；魔术师，Caster；暗杀者，Assassin；狂战士，Berserker。
　　但是，由阿尼姆斯菲亚所控制的本部也不知道的，龙二出于自身的目的而暗中添加了节制者，Ruler这一职阶。这种特殊的职阶有着异常强大的能力，对于迦勒底所召唤的所有从者都有非同寻常的节制力。土御门家族希望凭此，将整个迦勒底的力量都牢牢的控制在手中。
　　自地脉导出庞大能量不断的被注入，魔力的急速奔流让整个大厅的空气都不安起来。封闭的大厅内却如同暴风降临一般颤栗起来。是空间在扭曲？否，这是因为大量的魔力被强制压制在召唤阵内所引发的震动——为了保证召唤成功，这一次，使用了双份的魔力。
　　闪电雷鸣，风云涌动。在连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　召唤阵中的回路和非人世间的场所联系起来。自彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影——本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所，来自抑止力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，降临到了大厅之中。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　召唤阵中的云烟缓缓散去，出现在众人眼前的，毫无疑问是两名英灵。不过，比起英灵，作为美丽女性的成分或许更加突出。其一，是一身银白甲胄的金发女子；另一名则是紫色连体裙，纵使姿容被兜帽遮去大半，也可从那优美的下颚曲线想象出她的美丽。
　　即使是见惯了美人的龙二也不由得为金发少女绝美的姿容所震慑，心中升起了无比惊艳的感觉，甚至为之而稍稍失神——恍然间，他突然有些明白了慎二为何会说那样的话了。
　　「欢迎两位英灵的到来，我谨代表米底分部和整个迦勒底机关，对不吝于伸出援手的两位献上最高的敬意。」好在，龙二没有失神太久，很快上前一步，欠身行礼以表示尊敬。
　　「为了人理的存亡献出我的力量，这是理所应当的。」金发的少女如同理所当然的说道。
　　「我可是没那么高尚。不过闲着也是闲着，如果你们能满足我的要求，给予你们帮助也未尝不可」紫衣的魔术师也点了点头说道。
　　龙二露出了轻松的笑容「能得到两位的帮助实在是太好了，也让我的心稍微放下了一些。那么，请不能请问两位女士的名字？」
　　金发从者微笑着介绍着自己「我的名字是贞德，职阶是Ruler，能够与您相见真是太好了。虽然是圣洁的微笑，但却更有女性的娇艳魅力，甚至连一旁的女性魔术师也有些看呆了。
　　仿佛注意到了自己的失态，女魔术师收回恋恋不舍的目光「我是美狄亚——背叛的魔女。」
　　「原来是圣女贞德阁下与神代魔女美狄亚阁下。我的名字是土御门龙二，能够觐见两位真是我的荣幸。下面，请由我来带领两位参观一下米底分部吧。」

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　带领着两位英灵，龙二在米底庞大的建筑物内部四处绕行。
　　「等你见到了那些女英灵，就会明白我为什么要这么做了。」慎二的话语，萦绕在龙二的心头，不断的撩拨着他的内心。
　　如果那个系统从来不曾存在，那么龙二也只会以欣赏的眼光来看待女性英灵。但是那些错误的知识已经被赋予了她们，这一事实让龙二不由得产生了大胆的欲念，忍不住偷偷的观察起这两位英灵来：美狄亚虽然是传说中有着两个子女的人妻，但说实话，扣掉她半是刻意营造的阴沉气氛，几乎没有任何年龄感。而旁边旁边这位高贵圣洁的圣女阁下，却是有着几乎可称淫荡的完美身姿，金发巨乳，双部高翘，任何一个男人，都会忍不住想去染指她吧。
　　——要是搞砸了的话，我一定要让你付出代价。龙二在心中重复着同样的话语，含义却已然产生了截然相反的变化。理智终究还是无法战胜欲望。大着胆子，龙二将双手挪到了两位女英灵的腰上，成了左揽右抱的状态。毫无疑问，这是十分轻浮且失礼的举动，如果是冬木的圣杯战争之中，肯定会被视为严重的冒犯，即使两位从者愤而出手反抗，乃至将御主杀死也是咎由自取吧。
　　然而此时的两位女英灵却显得分外异常——贞德的脸瞬间就红了起来，柔软的身躯变得僵直，但是并没有挣脱龙二的臂弯，而另一边的美狄亚更是笑意盈盈的故意扭了下宽袍遮住的纤美腰肢，让丰满翘弹的美臀滑过龙二的手边——
　　成功了！龙二在心中兴奋的大吼着。
　　根据慎二所设定的常识，龙二现在所做的，对于现代人而言只是同握手一般再平常不过的礼仪。即便更进一步直接摸上两位女英灵的床榻，那也只是普遍且正常的行为，并不是什么值得指摘的行为。
　　看着贞德那通红的双颊，欲火猛然从龙二的下体燃烧起来。右手顺着那丰满的曲线缓缓的下滑，手指也不安分的动了起来。
　　「抱.....抱歉」用如同蚊讷般的声音，贞德轻声的说道「龙二大人，我是乡下人，有点不习惯现在的礼仪。」
　　圣女的面颊红的仿佛能滴出血来，究竟是因为龙二那不安分的手指呢，亦或是因为自己无法接受城里人的理解而感到羞耻「在我的时代，这是互.....互相喜欢的人才能做的事，所.....所以.....」
　　「啊，对不起」龙二识相的收回了右手「一下子习惯了，没有考虑到您的风俗，这是我的错」接着作势便要抽回左手，却被魔术师的素手所阻止了。
　　「无需介怀，小子」美狄亚大幅的向后仰起头，任由兜帽落下，露出惊世骇俗的美丽容颜与紫色秀发。「我可不是乡下来的老处女，没有那么不解风情。」
　　「我....我不是。也不对，我确实是，但是.....」贞德急于辩解，却越说越显得语无伦次。
　　「啊拉？是吗？」美狄亚的脸上露出了嘲讽的笑容「那么，接下来我要同御主去床上交流一下感情，你要一起吗？」
　　「诶？」发出惊呼的，不仅仅是少女。
　　「不.....不要了。」当然，这句话就仅仅只是贞德所说的了。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　旋转闪烁的霓虹灯光，粉色的主色调，房间里的装饰毫无疑问的充满暧昧气氛，而中间那张足够三人……不，五人在上面一起滚床单的大床也是令人浮想联翩，美狄亚更在空气中的淡淡香水味中嗅到了一丝催情魔药的气息。虽然自己是神代的魔术师，但却依然感到心神一荡，不禁莞尔一笑。
　　「准备的很周到嘛，小子——」
　　用如同舞蹈的美妙动作一点一点除去身上的饰物与宽大的袍服，淫魅的动作看的龙二都为之失神。
　　「还愣着干什么？难道还要等我给你脱吗？」
　　美狄亚半是娇羞半是催促的娇嗔着，已经除去外袍，露出稀世的绝美容貌和大片雪白肌肤的美狄亚着实看的龙二一阵呆愣，目光竟难以从她胸前的深邃沟壑中移开片刻。
　　「美狄亚阁下您可真够主动的。」
　　说笑着，龙二随手脱下白色的衬衣，露出锻炼过的匀称肌肉，魔女惯于操纵魔术的纤指已经点到了他的胸膛上。
　　秀手轻探，将龙二胸前挂着的一个勾玉取走「把这个送给我的话，今晚就随你喜欢哦。」
　　土御门家族千年底蕴，能够被龙二所贴身佩戴的礼装自然也非是凡品，那是一个颇为高级的魔力炉心。
　　「这......既然您看得上，我也唯有忍痛割爱了。」不过出身名门的龙二更加清楚，一个像美狄亚这样的神代魔术师能为自己带来什么。好在土御门家大业大，拿炉心去讨好英灵虽然心疼，却也还在承受的范围内。
　　两人互相剥下对方身上最后的遮掩物，雪白丰美的不见一丝瑕疵的美丽女体让龙二一边脱衣一边爱不释手的到处爱抚把玩着，而龙二从裤子的束缚中猛然跳出的盎然巨蟒也让美狄亚露出了惊讶的表情，玉手顺势抓住了坚挺。
　　「虽然伪造常识的手脚做得不太利落，不过这下面还是有两分本钱的。」
　　「你......你怎么知道......」听到那话语，龙二的身体顿时僵硬，冷汗直接就冒了出来。
　　「刚才你不是和那个小姑娘一样吃惊吗？于是我就起了疑心。」美狄亚嘴上说着，手下却丝毫不停「仔细的检查了一下常识，就发现了人为伪造的痕迹。」
　　「别慌，我都脱成这样了，还怕我现在干掉你吗？」灵巧的双手握住那粗大的肉棒，技巧高超的爱抚使得龙二虽然心中惊恐，下体却不由自主的维持了坚挺「这都2014年了，男人还是觉得和女人上床就是自己占了便宜吗？」
　　「那.....美狄亚大人的意思是？」
　　「无须介怀，那种强烈而赤裸的欲望，我并不讨厌哦」身体向前将火热的肉体贴上龙二的胸膛，美狄亚继续说道「在追求快乐这点上，我们的目的是一致的。」
　　「你想要那个小丫头是吧，我也一样。圣女的堕落，没有比这更完美的了」魔女的脸上，浮现出了危险的微笑。
　　「那么，我们利益就一致了呢。」在美狄亚的鼓励下，精虫再一次占领了龙二的大脑。
　　「还不是哦……等到你插进来以后……才是完全一致」美狄亚在龙二的耳边轻语着，把情欲的热气吹进御主的耳朵，同时她已经抓着男子的手探入自己大大张开的双腿中间——
　　「人家已经……这么湿了哦……啊！嗯！啊~」
　　血气方刚的龙二哪能忍受这种诱惑，猛得推倒美狄亚的柔躯，肉棒对着那如同在深处不断吸吮着的美穴一插到底，随后马上开始快速的抽插操干，引的美狄亚阵阵淫呼浪叫
　　「轻点……你这冤家……是想到那个小姑娘所以兴奋了吗？」
　　「嘿嘿……美狄亚大人……这是吃醋了吗？」龙二将美狄亚的一条丰满浑圆长腿抬起架在肩上，从半侧面激烈的抽插着，品尝了一番她的嘴唇后紧促的喘息着调戏道「不会哦，美狄亚大人您的美貌绝不在那个小丫头片子之下，面对着您，我又怎么能想得起任何人呢？」
　　「嘴还挺甜的嘛……啊……嗯……」
　　龙二双手从美妇人的腰肢滑到她丰满的娇臀上一边揉捏一边托起美狄亚的下身，让她的姿势就像抬起私处迎接自己的性器侵犯一般，抽插更是毫无停歇每一次都畅快的撞击在美狄亚的宫口花心上，引出大量爱液的同时更让美艳的魔女发出声声带着颤音的娇喘和呻吟。
　　「不过……我也是很兴奋哦……想到能亲手让她堕落……就忍不住兴奋的痉挛」
　　美狄亚主动送上香吻，任由龙二大口噙住自己的舌头大肆品尝，白腻的女体上沾满性欲的粉红色，颤抖着扭动腰肢迎合龙二抽插，双手发浪般不断搓揉自己高挺的熟女乳首和被大肉棒撑成○型的淫穴上通红挺立的阴蒂，阴道深处随着她愈发动情颤抖痉挛起来，多褶的蜜肉紧紧裹住龙二不断活塞运动的肉棒侍奉般的摩擦着，爽的龙二紧抓住美人的娇臀一阵冲刺般的快速抽插。
　　「居然这么兴奋……美狄亚大人您真是非同一般的抖S呢……」
　　「你不也是吗？动作又快了。」
　　魔女似是反击般的用另一条腿环住龙二的腰，一勾之下让龙二的肉棒深深操入了自己的淫穴最深处，同时龙二觉得对方花心处突然传来一股吸力，顿时噗嗤噗嗤的全都射在美狄亚的花心上。
　　被富含魔力的滚烫浓精浇灌花心，魔女的花径一阵阵的痉挛，也是达到了高潮，那美妙温暖的肉壁更缴出龙二的不少精液。
　　「「于此，契约成立——」」
　　两个熟练的魔术师同时说道，只是欢爱高潮后的沙哑喘息确是难以掩饰——尤其是，龙二从美狄亚那穴儿处拔出肉棒时还颇为艰难……那妙不可言的蜜穴吸力在高潮后尤盛。
　　「真是淫荡的魔女啊，这是不让我离开吗？」
　　「好色的小子哟，这完全是因为你的肉棒……射了之后……还是那么大啊……」
　　龙二终于忍着再次猛烈抽插的欲望啵的一声拔出了肉棒，离开了蜜穴的肉棒慢慢的软化下来，而美狄亚的蜜穴处也回流出大量的白浊浓精与爱液的混合物。
　　美狄亚用手抹了小口吸舔着这些富含魔力的精液，样子更是无比淫荡，几乎令龙二再次勃起。
　　「唔.....还没有尽兴呢......」说着，魔女的纤手再次抚上了龙二软下来的阳具。然后，在神代魔术的无边威力之下，那肉棒迅速的再一次挺立起来。
　　看着龙二自己身上舔弄般的色情眼神，美狄亚媚笑着在大床上翻身换了个诱惑异常的姿势侧卧对着龙二，檀口微张，纤手玩弄着自己的成熟乳头和圆润丰臀。
　　「那么……小子接下来想要点玩什么呢……无论是嘴……还是奶子……都可以为你的服务哦……唔……咕……啧啧……」
　　放肆的淫荡话语还没说完，魔女的性感小口，已经被她中意的巨物封住……

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　第二节  圣女淫堕之日（上）
　　格陵兰岛 迦勒底总部 会议室
　　「哟，奥尔加。听说英灵召唤成功了？」发话的是Dr.雷夫，协助前代所长建立迦勒底的魔术师之一。
　　「没错，米底那边成功召唤了Caster神代魔女美狄亚和Ruler圣女贞德。」回答他的是迦勒底机关的所长，天文科的当代领主，奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚。
　　「Ruler？」雷夫顿了一顿，继续说道「据我所知，迦勒底的英灵召唤系统里可没有设定这一职阶啊？」
　　「确实如此，不过整个Fate系统基于对冬木圣杯的模仿，我们还没有完全摸透马基尼家族的设计，有些意料之外的情况也不是不正常。」
　　「哦？是吗？」雷夫的脸上闪过一抹嘲讽的微笑「米底的负责人，我记得是土御门宗家的继承人吧？」
　　土御门宗家，那是统御着日本魔术界的阴阳道名门，其势力之大，足可同阿尼姆斯菲亚家族媲美。两大家族之间的关系是合作而绝非附庸。
　　「你想说什么？雷夫。」奥尔加玛丽的表情也严肃了起来。
　　「不，没什么。」雷夫淡淡的说道「只是想提醒你，防人之心不可无。」
　　「那是当然了！你是在小看我吗！」是不忿于雷夫看轻吗？少女的面庞有些微微发红「我早就在米底埋下了棋子，fate系统的开发虽然是龙二主持的，但是仍然在我的完全控制之下。」
　　「是嘛？那我就放心了。」雷夫嘴角的笑意变得更浓了。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　而在此时的米底机关，Ruler的房间内，圣女淫堕的戏码即将上演。
　　「日安，御主先生，还有美狄亚小姐」刚刚心满意足的用完早餐的贞德向着龙二和美狄亚问好。
　　制裁者-Ruler，这一有着约束同为迦勒底的召唤的从者之能力的超常规职阶，并不存在于原始的英灵系统之中。弄清这一职阶的奥秘，对于完善英灵召唤系统无疑有着非常重要的意义——编织了这样的借口，龙二向贞德提出了协助研究的陷阱。
　　「日安，贞德小姐」龙二彬彬有礼的回应「是这样，昨晚我同美狄亚大人就你的情况进行了深入探讨，达成了一些初步共识。但是想要证实的的话，还需要进一步的深入探索，您能协助我们吗？
　　「那当然了，这也是我的使命」贞德报以一个明媚的微笑。
　　「那么，我们开始吧。」龙二一边架起摄像机，一边向贞德解释「为了确保数据的准确，我需要详细的记录本次实验。」
　　「那么，下一个交给我了吧」美狄亚舔了舔嘴唇，接着说道「脱掉吧。」
　　「哈？」贞德猝不及防，不禁愣在了那里。
　　「哈什么哈，我叫你脱掉，听不到吗?」紫衣的魔术师冷冷的说道「我要检查你的身体，看看异常召唤是对灵基有影响，穿着衣服要怎么检查？」
　　「但.....但是」贞德为难的看着龙二，似乎想要说些什么。
　　「能配合一下美狄亚大人吗？」龙二的眼中射出真诚的神色「您的职阶是闻所未闻的，弄清楚它的原理，对于整个迦勒底来说都有至关重要的意义。」
　　「她只是不好意思在男人面前脱衣服而已」美狄亚嗤笑着插嘴「明明已经被赋予了现代的常识，但是还是放不下生前的观念，乡下妹终究是乡下妹。」
　　「才...才不是！我脱就是了」是不忿被嘲笑为乡下人吗？亦或只是出于责任感，无法拒绝御主的请求呢？贞德终究是选择了配合。
　　掩耳盗铃般的低垂眼帘，仿佛旁观者不在自己的眼中，即将赤裸的肉体就不会被人看到一样。法兰西的圣处女通红着面颊，双手伸到颈后解开了披肩的绳扣。
　　外白内紫的披风无声的滑落在地，龙二贪婪的看着那对紧紧包裹在最后一层布料的丰乳，想象着那是如何的具有弹性，不由得喉头滚动。
　　「啊啊......好害羞啊.......」
　　娇媚的脸蛋红的像奥尔良的秋苹果，贞德却终究解开了衣甲的绳扣。随着金属和纤维落地的声响，做工巧妙的甲胄和裙袂滑落在地。
　　圣处女那充满青春气息，有着完美曲线的女体上仅剩下一件遮不住肚脐的小衣和白色内裤。不仅仅是脸颊，现在她暴露在外的雪白肌肤上全都被羞涩的红晕浸染，让龙二几乎控制不住心中的欲望。
　　「还在等什么？到底有什么可拖拖拉拉的」虽然被圣杯教会了「现代的礼仪」，但是终究无法影响原本的思维方式，羞耻心让贞德无法继续下去，耳边却传来了美狄亚那悦耳却却无比邪恶的话语。
　　「全都脱掉啊？这样子让我怎么检查。」
　　「呜.....可是.....」
　　贞德颤抖着抱住自己的臂弯，却没想到这个动作将丰美双峰挤的尽显色气，终于责任感暂时战胜了羞涩，带着一点破罐子破摔的气势猛的扒掉了自己上身最后一些阻碍，光洁如煮熟了的蛋清般温润细腻的酮体彻底的裸露在龙二和美狄亚三分惊艳七成淫欲的视线下。
　　圣处女那裸露肌肤如同白玉一般，雪白的酥胸傲然挺立，一对犹如竹笋型的横峰凌空耸立。两粒红润的乳头象两颗小巧的樱桃点缀其间，在一圈淡淡的粉红色乳晕中间微微挺立着。
　　美狄亚不紧不慢的踱步到贞德的身边，把手放在她没有被内裤遮住的半边裸臀上轻拍了两下，经常锻炼的臀部极其挺翘而又富有弹性，令魔女非常满意「不愧是圣处女，这手感可真棒。」
　　「请.......请不要做这种无关的事情。」贞德的话语中带着颤抖。
　　「那你就动作快点啊。」美狄亚不怀好意的讪笑着「脱个衣服，你想要脱多久啊。」
　　贞德咬紧了下唇，仿佛不愿意遵从那个指示，但终究还是胜出白如瓷玉的纤美玉手，颤抖着勾住自己的内裤。随着纤手的扯动，最后一块布料滑落到地上。一丝不挂的圣处女满脸不安的俏立着，彷如一只可怜羔羊站在两者垂涎欲滴的饿狼面前，等待被进食的命运。
　　她有着清丽脱俗的相貌，彷似不慎掉落人世的神女，全身散发出的善性与圣洁令人感到阵阵的典雅，可身体却赤裸裸地性器袒露，丝绸般白嫩细滑的肌肤，在灯光下散发出诱人犯罪的光泽。这种极端对立的统一，令龙二看得如痴如醉。

　　「坐到椅子上去，两腿分开。」不打算给圣处女任何喘息的空间，美狄亚毫不停息的发出了更加严苛的指令。
　　「不……那种事情……」现代的知识也好、从者的责任也罢，少女的羞耻终究达到了限度。「对不起……御主……我……我做不到……」
　　「没关系，能做到这样就很好了」龙二的脸上浮现出温和的微笑，柔声安抚着饱受刺激的贞德「接下来的事情，就让我来帮你吧。」
　　「以令咒之名，服从我！」奇迹的一划，从手背上消失。
　　「什……」在贞德发出诧异的惊呼之前，令咒的魔力，先一步席卷了少女全身。
　　「以令咒之名，服从我！」贞德所持有的对魔力是破格的EX等级，仅靠一枚令咒恐怕无法让她屈服。抱着如此的念头，龙二发动了第二枚令咒。
　　「呀……嗯……」询问的话语还没说出口，令咒的魔力再一次大举袭来。在双份令咒的压迫之下，即便是EX 等级的对魔力也在瞬间达到了极限。话虽如此，圣处女的身形却依旧留在原地，没有主动的踏上大椅。
　　迦勒底的令咒系统源于对间桐技术的复制，虽然效力有所下降，但通过因果线直接作用于从者灵基的强制力量仍然不容小觑。竟然能够抵抗到这等程度，除了规格之外的对魔力，贞德本身的意志也是强韧到了极点。
　　「啧，真是难搞」皱着眉，龙二抬收准备发动第三次令咒「以令咒之名……」
　　「别着急，小子。」但是，却被美狄亚所打断了。握住龙二的右手，神代的魔女继续说道「令咒的强制力虽然强大，但是难有长期的效果，即使她的肉体屈从于令咒，她的内心也不会屈服。虽然我知道你有办法补充令咒，但这样浪费资源终究智者不取。」
　　「那么，美狄亚大人的意思是？」龙二虚心求教
　　「现在她的全部力量都用于对抗令咒了，正是最合适的调教时机。更何况……」魔女的嘴角溢出微笑「又有什么，比亲手让圣女淫坠，更加愉快的呢，哦呵呵呵」
　　「不愧是美狄亚大人，真是让我都为之战栗的欲望呢。」
　　「多谢夸奖哦，小子。」挥手间，魔力之索套上少女的双臂，索端直接连接着天花板，贞德就这样以踮脚站着的姿势被吊了起来。
　　丰满的乳房沉重的摆动摇晃，平滑的腹部随着呼吸起伏。紧闭合在一起的大腿，虽然一只脚做出了ㄑ字型弯曲的遮掩，但是少女最隐秘的地方还是若隐若现。
　　美狄亚绕到贞德身后，凝视那完美形状的臀丘。由于姿势的缘故，浑圆雪臀高高翘起，在外型美好翘起的臀丘间形成了深邃的山谷。那里像是感受到了吃人的视线，紧缩的往臀丘的谷间收紧，简直就像是正在吸吮着什么一样。
　　「这可真是个非常可口的屁股啊，连我都羡慕不已。」
　　「……」贞德轻轻的喘息着，甚至没有力气做出语言上的反抗。
　　美狄亚却毫无怜悯，向着少女的臀部挥动了魔鞭。
　　啪滋！
　　「咿──、咕……」
　　啪滋！
　　「啊呀！」
　　美狄亚的鞭子在一边的臀丘顶上扫过另一边，鞭尾在途中扫过了双臀中央，性器附近的敏感嫩肉，那种犹如火烧般刺激的炙热感令猝不及防的贞德的忍不住疼呼出声。
　　原本，即使是神代魔女所特制的魔鞭，也无法凌驾于圣处女那坚强的意志。但是，在几乎全部的精力都用来抵抗双重令咒的现在，贞德的精神并不比普通的少女坚强多少。
　　啪滋！
　　「呜呜……」
　　敏感地带受到刺激令贞德只得拚命咬紧牙去忍耐，但强烈的痛楚不断的冲击着她那令咒压迫下的神经，鞭笞者极富技巧，每一鞭都卡在前一鞭的冲击消褪的瞬间杀到，令她再也禁不住的悲鸣起来。
　　「好了，我想这样你就会服从一点了，还是想再受多十鞭？」
　　没有回答，只有少女的喘息声。
　　「不回答也没所谓，一会我再再好好的教育一下你应如何回答主人的问题，现在便开始身体检查吧。保持这个姿势，把屁股抬高，向着我撅起来！」
　　「……」是对鞭打感到了恐惧吗？贞德终究做出了一定的妥协，稍稍抬高了臀部。
　　「嘻嘻，鞭打始终是有它的作用的！」魔女看着开始屈服的圣女，冷酷的笑道。在精通调教之道的美狄亚眼中，屈服只有零次和无数次的区别。即使是再细小的让步也好，一旦屈从于暴力，就只会不断的退让中堕入深渊。反抗的勇气，失去了一次便不会再有。

　　圣少女那赤裸的翘臀有着堪称完美的弧度，由于刚才的鞭打而留下了几条红痕，看上去更显诱惑。现在，两瓣臀蛋正紧紧的靠拢在一起，一条深深的臀逢从私处一直蔓延到尾椎骨。
　　浑圆的美臀下部直接连接着她正紧绷的双腿，她的大腿并不纤细，腿上美肉结实而紧致，两者的交接带完全没有任何所谓褶皱和沟壑，看上去显得浑然天成，配合着那双堪比玉球般完美的臀部，可谓是完美无瑕，婀娜多姿。
　　「好美的颜色啊！果然不愧是圣处女的性器！」
　　美狄亚在后面情不自禁地说出赞美的话语，柔软稀疏的金毛下的干净粉嫩的蚌脣因为其双脚被魔力绳索强制打开而被迫的分开一道蜜裂，透过其间可以清晰看到两片犹如樱花花瓣般的花脣和其中晶莹通透的粉红色肉壁，昭示着这是个纯洁无瑕的秘境。
　　意识到自己正向前倾屈而脚跟离地十多公分，下臀部和私隐之地都淫贱地向后展开，根本无法阻碍视线。少女不由得心中气哭，却并不知自己那如泣如诉的的凄美表情让龙二心头更增添了亵渎的快感。
　　「那么，我也开始检查吧。」龙二从前方按住贞德秀美的香肩，手指不安分的在精致的锁骨上撩动抚摸着少女细腻的肌肤，带起少女一阵颤抖，然后顺势下滑，双手已然覆在了那对丰满坚挺的奶子上。
　　「不……不要。」发出了几乎微不可闻的恳求。
　　「现在就求饶的话未免太心急了，才只是检查身体罢了……今天会好好把你弄哭的……」
　　「大呼小叫什么，这只是检查身体罢了……等会儿有你叫的」龙二捧着贞德的双峰把玩起来，与美狄亚的熟女丰乳不同，少女的胸脯有着让龙二爱不释手的美妙弹性，而如同她本人一般羞涩却在性刺激和羞涩的刺激下悄悄挺立的粉红色乳头，更被男子粗糙的指尖重点照顾……
　　经验丰富的龙二几乎咬着少女耳垂般在贞德耳边喷吐着男性的火热呼吸，未经人事的处女哪受得了龙二娴熟的玩弄撩拨，不久便已目光迷离，更不用说美狄亚还在撩拨着少女。
　　「阿拉啦，你的表情很开心呢，明明很喜欢被男人抚摸吧？」听到美狄亚的话语，贞德如梦方醒般才想起挣扎，但已经被玩弄到全身颤抖的娇躯只能不停的扭动，反而更让龙二欣赏了一番她美乳跳动不停的性感画面。
　　「请不要乱动啊，有件事必须检查清楚呢」美狄亚摁住贞德那勉强扭动的身躯，用手扒开少女的双臀，一边把头凑近。
　　「有了！果然还是处女之身！因为生前被轮奸过所以有所担心，不过不愧是圣处女呢，果然以这个处女的姿态现界了」用手扒开两臀中间令阴道口打开，在那里面约半分处见到一块半月型的薄膜，那便是贞德的处女的证明「这边可以了。那么，该检查另一个地方了。」
　　被分开的股沟正中，通体粉红色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，如雏菊般紧紧缩成一团，仿佛涂过油水一般娇艳欲滴，衬着雪滑的臀肉。
　　「……肛门的颜色也很美，周围的色素并不深，菊蕾是可爱的浅啡色呢！不知道敏感度又如何？」魔女的指尖按上雏菊的菊蕊上，食指温柔的在她的雏菊门口轻轻的划过，即使是在生前被人施暴的时候也没有被碰触过的地方，随着美狄亚来回打转的指尖不断的收放紧缩，其上的纹路随着她美臀的左右摇晃放松又悄悄的展开。
　　「不要……这种事情……不要……」比蜜处还要私密几分的菊蕾被人肆意搓揉，令少女的羞耻和不适都抵达了顶点。不过连她自己也没有注意到的是，一丝倒错的感觉正在悄悄的酝酿。
　　「看来贞德很喜欢像这样被玩弄呢」美狄亚一边说着，一边把手指侵入了菊蕾。螺旋状的菊蕊被按得向内凹陷，浅啡色的嫩肉向着这根玉指围挤过来。却抵挡不住美狄亚的指尖在富有褶曲的肠道内笔直挺入，突破了外围防线，进入到了这朵雏菊菊蕊的内部。
　　「咿、讨厌……啊啊……」骤然的袭击令贞德的螓首猛地一下昂起，脑后的麻花辫也猛地一跳，纤细优雅的柳眉颦紧。自被鞭打时便紧紧闭起的美目也猛然睁大，微微挂着淡淡红晕的小脸上露出异样的表情。
　　少女原本还在微弱的挣扎着的胴体仿佛被按下了暂停键。她的心跳蓦然加速，身体猛然绷紧，收紧的圆臀以一个僵硬的姿势挺着，一动也不敢动，龙二可以清楚的看到她肌肤上正颤抖着泛起一阵阵鸡皮疙瘩。
　　然而，树欲静而风不止。美狄亚毫不留情的抽送起手指，贞德能感觉到自己后庭的那方小孔正在美狄亚的手下朵圆圆张开。手指在紧窄的后庭内穿行，带来阵阵奇异的酸胀感，不断地撩拨着自己脆弱的旱道。
　　纤细手指的每一个动作都仿佛带着跳动的电流，不断将一阵阵让贞德全身战栗的异样刺激传递过来，刺激的圣处女完全按捺不住的大幅扭动着身躯，仿佛想要逃离那手指的威压一般。然而她现在身体被缚，又能套到哪里去？只是掀起阵阵乳波臀浪，便宜了龙二的眼睛罢了。

　　「你看，只要轻轻的压进去，屁股就自动的扭起来，屁眼也不停的收缩。看，多么有反应。」深入菊蕾的手指感受着紧层层推力，仿佛一张不停蠕动的小嘴般，跟入侵的的指头搏斗着，弹性惊人的肠壁以极强的力道挤压着这根玉指，似乎想要将这入侵的异物给强行挤出。连一个细幼的手指尚且如此，如果插入的是粗壮的阳具，享受到的又会是何等的紧致呢？在美狄亚漫长的生命中，也曾玩弄过数量众多的女性，但是如此紧致而富有弹性的菊穴，却是闻所未闻。即便是美狄亚自己，也要差上了不止一筹。
　　美狄亚素来心高气傲，对自己的身体极为自负，这一发现顿时让她大为不快。手指转动起来，旋转着摩擦直肠壁上的嫩肉，产生的阵阵瘙痒酥麻很快渗透到小腹深处，让那蜜穴深处沁出点滴的蜜露，樱桃小嘴里时不时发出阵压抑的蚊呐呻吟。
　　「说真的，你这里真的很敏感唉。」最初只是为了打击贞德的意志而故意羞辱，但是美狄亚逐渐发现贞德的后庭确实敏感的异于常人。随着手指的动作，蜜液不断的滴落在地，在圣少女的脚下留下片片水痕，呻吟中也沾染上了掩不住的媚意「即使我这个以放荡著称的魔女也要甘拜下风啊。」
　　「不……不是那样的……」
　　「还要嘴硬吗？那便让我们看着吧。」一边说着，美狄亚把第二根手指也插入了圣女的菊蕾。加倍的粗细，让后庭出来的充盈感也变得翻倍，但没有超过酸胀的界限，不会带来扩张的痛楚，对于贞德这样未经开发的极品后庭来说，最是适合不过。
　　「真的诶。你看你的乳头也完全硬起来了。」站在少女前方的龙二也适时调侃道，他的一对禄山虎爪正握住贞德胸前那挺翘的双峰，不断的揉捏搓弄着，峰顶那本是小小的蓓蕾，现在已经完全挺了起来。
　　「饶了我吧……求求你们……」在双重令咒追加特制魔鞭的暴威之下也没有求饶的贞德，现在完全不顾仪态的大声求饶。阵阵电流在少女的体内肆虐，将那无法抗拒的酥麻感觉传递到身体的深处。经由被虐待而引发的倒错感觉正在体内聚集，如同恶魔的诱惑。对此感到无比恐慌的圣少女慌不择路的乞求宽恕，却只能刺激调教者的虐暖心理。
　　美狄亚的二指屈曲起指节，加速的抠挖转动起来，富有节奏的抽插、旋转、碾磨，将贞德推上一波更甚一波的快感高潮。
　　「不要啊……啊啊……要……要……」然后，抵达了那个时刻。圣处女那曲线完美的身体突然绷紧，雪白光滑的脊背反弓着，周身剧烈的颤抖着，未经光顾过的幽径微微张开，喷吐出股股蜜液，将地板都打湿了。
　　Ruler之Servant，法兰西的救国少女，奥尔良的贞德，就这样在第一次的后庭调教中被人用手指玩出了潮吹——说出去包保没有人会相信。
　　「真是想象不到啊，大名鼎鼎的圣女贞德竟然是一个喜欢被玩弄屁眼的小淫娃。」龙二放开贞德的椒乳，目光灼灼的逼视着少女，不遗余力的用语言攻击着她的心灵。
　　「不是的……不是那样的……」贞德无力的啜泣着，怎么样的话语也没有潮吹的事实来的有力，铁一般的事实之下，她连给自己辩白的话语都拼凑不出来。
　　「嘴硬也是没用的。」龙二有些洋洋得意的说道，一边就想要把她就地正法。他自中学以来身边的女人如走马灯一般的变换，女性经验也是非常丰富，自然看出此时贞德无论从肉体上还是心理上都已经没有能力拒绝他的索求了。
　　龙二出身土御门宗家，年少多金，又生得一副好皮囊，追求女性从来是轻而易举，对于强迫女性服从的调教之道便也没有多少了解。这次初尝甜头，对象便是圣女贞德这种名垂青史，身姿样貌也无可挑剔的大美女，又有美狄亚这个宗师级的人物手把手的教学，叫他怎能不食髓知味，飘飘欲仙？
　　美狄亚却是不由得皱起了眉头。正所谓一分耕耘一分收获。对于贞德的调教才只是刚刚开始，现在就急于收获，只会糟蹋了大好的材料。贞德兼具圣女的气质和深藏的媚骨，自身禀赋之高在她漫长的生命也是仅见，她已经有了大致的计划，要把圣处女调教成集圣女淫娃于一身的完美性奴，怎么容得龙二来破坏她的规划？
　　「哦？还不肯承认吗？没关系，马上就会让你亲口恳求小子来操你的。」美狄亚开腔说到，打断了龙二准备脱裤子就上的打算。
　　「哦？不愧是美狄亚大人，是我太心急了。」龙二闻弦知雅意，顿时明白了美狄亚意思的。此时他对这位神代魔女已是佩服到了极致，自然不会违背她的想法。
　　「别担心哦，不会做出强行开苞那种不解风情的事情的。」魔女俯身到贞德的耳畔，用不怀好意的声音说道「难得的处女，不让你主动献上怎么行呢。」

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　圣杯，是源于基督的传说的奇迹之遗物。在基督教文化圈内部，也流传着颇多追寻圣杯的旅行者的传说。然后在出现的圣杯被圣堂教会判定为「真」的时候，理所当然地会爆发它的争夺战。追求这个作为圣遗物的圣杯的战斗，就是广义上的圣杯战争。
　　十八世纪末期，有些西洋人踏上了日本的土地。羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦、玛奇里・佐尔根。每一位都是行走于非常人之道者，亦即是魔术师。在魔术协会与圣堂教会的监视之眼所不能到达的极东异邦，他们开始了冬木圣杯的历史。
　　每六十年一次，圣杯会出现于冬木市。它有着无论是何等愿望都能立即实现的力量。得到这个权利的，只有最后的胜利者。围绕着极东之地观测到的第726号圣杯，魔术师们展开了以血洗血的战争，
　　Saber,Lancer,Archer，Rider,Caster,Assassin,Berserker，7名从者与他们的御主，只有一组能得到圣杯的眷顾。
　　原本来说，追寻圣杯奇迹的应该是教会的圣职者而非信仰单薄的的异端。然而，冬木的圣杯战争实质上是爱因兹贝伦、玛奇里和远坂三家，为了到达「根源」而筹划的巨大仪式系统。
　　丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在——英灵，借由圣杯系统而现世成为从者。被召唤的英灵同御主合作，与其他从者互相厮杀。最终大圣杯会利用已死从者的灵魂回归到「英灵之座」的现象，固定住用来达至根源的「连往世界外侧的孔」，这就是从者系统的全貌。
　　不过，这一切在四年前戛然而止。试图占据大圣杯的法政科，和拥有冬木灵地管理权的远坂当主，双方发生了激烈的冲突。在堪比圣杯战争的大骚动之后，大圣杯被解体。冬木市的圣杯战争，至此迎来完全的终结。 
　　不过，不会被时钟塔的文献所记录的是，在圆藏山大空洞内的大圣杯解体之后，发现了本该早已死去的人——名为爱丽斯菲尔.冯.爱因兹贝伦的Homunculus。
　　爱丽斯菲尔是作为小圣杯而准备的人造人。爱因兹贝伦家族将她嫁给了有着「魔术师杀手」之称的佣兵卫宫切嗣，以笼络其为自己出战第四次圣杯战争，却最终遭到了背叛。
　　作为器，她的本该早已在圣杯降临的那一刻死亡，灵魂却不知为何被保存在了大圣杯之中。在大圣杯遭到解体之后，她借助构成大圣杯基础的冬之圣女羽斯缇萨的身体得以苏生。最终被卫宫切嗣的养子，卫宫士郎所救出。
　　在那之后，她便以卫宫切嗣的未亡人的身份住进了卫宫宅，同卫宫士郎住在一起。再后来，士郎同法政科达成了协议，带着凛和樱回到了英国。爱丽斯菲尔却因为身份特殊而留在了日本，没有一同前往时钟塔，算来已经有两年了。

　　V8轰鸣，5.5L的自然吸气发动机引吭高歌，驱动着一辆银灰色的SLS AMG向着和宅区一路驶来。
　　切嗣曾经将一辆SL300带到爱因兹贝伦城堡，那是爱丽斯菲尔所最钟爱的玩具之一。这辆五十年后的鸥翼继承者则是士郎送给义母的礼物。
　　爱丽驾驶者SLS在绕了几个弯之后，从后门驶入了卫宫邸。后门是几年前新开的——她的玩具们没法从前门进入院内。
　　独自一人留在日本的两年间，为了打发无聊的时间，爱丽斯菲尔愈发钟爱于玩车，为了给数量庞大的玩具提供停放的地区，在地下建设了一个新的车库。足够停放三十辆车的车库里，被各色Mercedes所填满——或许是因为最初的眷恋，爱丽斯菲尔特别钟爱这个品牌。
　　匆匆忙忙关上车门，女子有些焦急的向着主宅走去。想到马上就能和两年未见的义子重聚，爱丽的心中不禁变得火热了起来——得知士郎归来，她马上提前结束了度假从北海道开车回到了冬木。
　　「士郎，我回来了！」悦耳的声音在主宅响起，却没有人回应。
　　「唉？士郎不在家吗？」现在是晚饭时间，大概是出门吃饭了吧。
　　为了给士郎一个惊喜而没有告诉他自己提前回来的消息，所以他不在也是很正常的——话虽如此，爱丽的心中却不知为何觉得有些失落。
　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
第三节 圣女淫堕之日（下）
　　冬木
　　距离和宅区不远的一家寿喜烧料理。
　　「啊啊，两年不见，我家士郎又变帅了呢。」三十七岁的藤村大和喝了一口烧酒，心有所感的说道「不像我，又变老了呢。」
　　「怎么会呢，藤姐一直是那么年轻。」士郎一边将牛肉扫入锅中一边说道「别说和两年前比，和九年前我第一次离开日本的时候比也没什么变化。」
　　「唉，士郎真是越来越会说话了。」藤村一筷子夹起牛肉放进嘴中「唉，一转眼就.....啊呜......十年了呢。」
　　「嗯，时间过得可真快。」士郎也端起酒杯喝了一口。不过比起大河所说的，他想起的恐怕更多的是十年前的那场圣杯战争吧。
　　「士郎说要去英国留学的时候，可真是把我吓了一跳啊。」藤村眼中闪现出怀念的神色，追忆起当时来「明明你那时候连英语都说不好呢。」
　　「是啊，多亏了藤姐帮我补课，到了英国的时候才不至于连沟通都做不到。」——才怪，带着藤村教的标准日式英语，士郎刚到英国的时候真的连基本的沟通都有很大困难。天知道他花了多大的努力才练就现在这一口还过得去的RP口音。
　　「男大不中留啊。」藤村又端起酒杯喝了一口「姐姐养了你十年，远坂勾勾指头就把你勾走了。」
　　「这个，我觉得谁勾谁这一点有待讨论。」
　　「也对啊，毕竟你现在还吊着她呢。」藤村有些兴意阑珊的放下酒杯「都那么多年了，你真就打算这么一直拖下去？」
　　藤村说的自然是士郎的两位女友，远坂凛和间桐樱的事。九年前，士郎和凛以恋人的身份前往英国留学，四年前回国以来，又加上了樱，从那时起士郎就一直同时和两个人的交往。
　　这种事藤村自然是不好接受的，不过鉴于他们三人都乐在其中的样子，她也没有立场去过分指责。今天久别重逢，借着酒意下就不由得顺势说了出来。
　　「这个.....嗯.....她们都不着急.....」凛和樱的事情异常复杂，牵涉到他们作为魔术师的真正身份。像她们其实是亲生姐妹，樱从小在间桐家所受过的凌辱之类的事都不能和藤姐透露，所以士郎也唯有一语带过了。
　　「士郎你可真是的，她们这不是想等着你做决定吗？」藤姐越说越来劲「你们之前年轻，玩的High我也不好说什么你们。现在你们三个也不小了，你尽早挑一个对大家都好，这样一直不是耽误她们吗？」
　　「这个.....啊.....嗯......」士郎喝了一口酒，没有接话。
　　其实藤姐所关心的问题并不存在。魔术世界并不奉行一夫一妻制，现任的全体基础科领主特兰贝利奥就同时拥有九位妻子。不过当然，这个也是不能说出来的的。
　　「啊啊啊，怎么办啊切嗣哥，士郎已经完全变成渣男了呢。」在酒精的作用下，藤村已经开始胡言乱语了「把你的遗孀一个人留在日本，自己带着女孩去伦敦生活。」
　　「啊，那个，我现在不住在伦敦了。还有这次我回来就是准备接她回英国的。」当士郎返回英国的时候，原本是约定好三年后将爱丽斯菲尔接到英国的。经过这两年来的努力，他已经在英国初步扎下了根，各方面的试探和算计已经告一段落。
　　利用当年讨伐死徒鲁巴雷所夺取的巨额财富，士郎在汉普郡购置了一块灵地并构建了完备的工房体系，已经具备足够的力量以保护义母。所以这次回来除了是出于龙二方面的要求，也打算提前将义母接回英国赡养。
　　「啊？这样吗？」藤村愣了一下，随即很欣慰的说道「爱丽她一定会很高兴吧？这两年她一直很寂寞，每次和我聊天说得都是你呢。」
　　「嗯，是这样的话就最好了。」说实话，藤村所说的情况稍稍有些超出士郎的认知。他同爱丽既无血缘关系，也没有抚养经历，双方之间的关系完全由切嗣而来，相处起来一直有些尴尬。
　　尤其是离开日本前的最后几个月，士郎隐约觉得义母在有意识的躲他——这也是士郎没有把她带去英国的原因之一。
　　「那还用说吗？要不是你是她的义子，我都要怀疑她喜欢你了......」就这样，藤村半醉半醒的说了许多许多，士郎就那样静静的听着，时不时的接上几句。
　　如果说两年前离开的时候还存在着不确定因素和可能的话。这一次两个人都很清楚，士郎要在英国定居已经是确定无疑的了。
　　虽然不是说不会再回来，但是士郎这一次是切实的在和日本做彻底的道别了。理解了这一点的藤村，话也变得格外多，从士郎小时候开始说起，漫无边际的说着一些过去的事情，直到她彻底醉倒，士郎将她送回家为止。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　米底机关。
　　「啊、咿……」美狄亚拉动魔力构成的缚索，牵动着贞德乘上带有扶手的椅子双脚乘上左右的扶手，把屁股高高的举起向后。毫无防备的姿势下，谷间的隐秘完全被后面的人看得一清二楚。
　　「嘻嘻，便这样固定吧」轻笑着，紫衣的魔术师释放出魔术，魔力的线束将圣女的双足牢牢的锁住。这样一来，贞德便打开双股骑跨在靠手上，两脚像抱着椅背的姿态，下半身完全被拘束着。
　　另一方面，缠绕着双臂的魔索重新连接到屋顶，身体被迫往前方倾斜的靠在椅背上，恰好露出丰满的双峰。由于双手被高高吊起，令她的乳房以更为凸显的姿态挺立起来，在那前端的樱桃尖尖地突出，而两脚则大幅的打开，其下体的三角地带也近乎是毫无遮掩地暴露出来，耻丘的肉隆起，三角地带的肉裂等也能够一览无遗。
　　但最能满足嗜虐者的情欲的，肯定还是由肛门至阴会完全展望的少女的后庭姿态。一双玉足乘上椅子的扶手，令圣少女的裸臀被迫高高举起在空中，更大开双股到令深藏其中的菊蕾也被完全的裸露出来。
　　无论少女是如何的害羞，也不可能凭自己的力量去对那雏菊有任何遮挡了，这令她不得不在羞耻和屈辱的折磨下，静待着将会进行的施责。
　　「不愧是美狄亚大人，真有一手。」龙二发红的脸上清晰的反映出兴奋的神色，舌头舔着干燥的嘴唇，一双眼睛不断的上下扫视着贞德的赤裸胴体，然后向前伸出双手，慢慢的那又白又滑的肉臀上来回搓揉着，还时不时的用力捏上两下，显然极为沉迷。
　　另一边，美狄亚正在把各式精巧的道具摆放在桌上，几个形制各异的瓶子、附有深沟刻纹的栓子、粗细不一的拉珠、白色珐琅制的盆、还有一些龙二也不认识的用具，不过最为惹眼的，却是一支足有500ml粗细的特大号针筒。
　　「好现代的器具啊，我还以为能看到希腊时代特有的浣肠用具呢。」龙二脸上带着淫糜的笑容。
　　「时代是进步的嘛，而且我也想试一下这些新鲜的东西。」这是美狄亚昨晚恶补了这一时代技术的结果。
　　「这可是为你而专门调制的魔药哦，不过嘛，这些东西用在作为圣女和从者的你身上，应该算是小菜一碟吧~」美狄亚的手轻轻拂过桌面上的各种散发出淡淡魔术色泽的礼装道具，最后拿起了那只大约有她手臂粗细的铜制注射器，嘴上露出了甜甜的笑容，然后就随手打开一个陶瓶，将盛放在里内的魔药慢慢的吸入注射器之中。
　　「这可是我为你专门调制的浣肠液哦，即便是从者也忍受不了的浓度。」美狄亚浪笑着，将魔药缓缓吸入注射器之中。
　　「浣……肠？」贞德心头不由得闪过疑惑，虽然她并不知道这是什么意思，但身体却本能的打了一个冷颤。
　　「啊啦，贞德不知道吗？」龙二的手指抚上了贞德的翘臀，一边好整以暇的说道「等一下我会把这个针筒插入你的屁眼内，把里面的魔药慢慢地注入，然后贞德就会忍耐不住的把所有秽物都排泄出来。」
　　「啊……」光听到这个，贞德的脸色已经不由自主的变得发白「为什么要做这种事.......」
　　「当然是为了肛交啊，清洗干净了，才好迎接我的引入吗。」手指坏心眼的在贞德的菊蕾上搔弄着，龙二一边下流的语言攻击圣女的精神「听说你在监狱里被轮奸过呢，怎么，他们没有用过这里吗？」
　　「没有……请……请停下来。」无论是多么不甘心也好，令咒的强大约束力，还是逼迫着少女回答问题「就算想要我的肉体，也没有必要做这种不洁的行为。」
　　「哈哈哈，你这是要我使用小穴吗？」龙二抑制不住的笑了起来「圣处女大人在邀请我夺取您的处女吗？」
　　「我不是那个意思……」

　　「那就没有办法了」龙二说着，接过了美狄亚手中的浣肠器「那么首先，先来把屁眼洗干净吧。」
　　「咕......呜......」面对无法想象的恶戏，贞德不由得产生了逃避的心态，低下头，试图把脸上的表情藏起来，虽然在拼命地忍耐，身体却抑制不住的微微颤抖起来。
　　双重令咒和Caster的魔术从内外压迫着少女的神经，纵使是名垂青史的英灵，此时也与普通的少女没有多大的区别了。
　　贞德那浑圆的雪臀高高翘起，光滑得就像被人精心打磨过的玉球，龙二的左手正抓在上面，指尖都陷入了白腻结实的圆臀中，将其完美的弹性展现得淋漓尽致，更是把臀瓣分开，露出了臀沟正中那小巧玲珑的雏菊。由于持续的玩弄而微微张开的肉孔中，点缀着一丝丝诱人的红腻，让人忍不住去想像其内部的滑嫩绵软和紧密。
　　「没错，就是这个姿势」
　　龙二的眼中闪动着兴奋和残忍的光芒，把浣肠器玻璃的尖端抵在贞德的菊穴，慢慢的用嘴管穿过粘膜，贯穿了少女的菊穴。
　　少女咬紧下唇，不愿发出示弱的声音，身体却不由自主的绷直了。
　　「呵呵呵，屁眼紧咬着嘴管都抽搐起来了呢，贞德酱。」
　　龙二故意把嘴管稍微的拔出来，贞德的肛门像是受惊般抽搐拉回的细微动作，完全落入两人的视线。
　　「要注入了喔，这可是美狄亚大人特制的浣肠液。可能会有一点点痛苦，不过对于真的来说一定是没有问题的，毕竟你可是圣处女啊。」一边说着，龙二慢慢的压下了活塞。
　　「噫……」贞德昂起臻首，拼命鼓起菊穴处的力量，全力绞紧那根喷嘴，但没有任何的用处，一股股冰凉的药液不断被灌进入自己火热肠道，就像一条毒蛇在自己的体内不断地向里面拱着，将自己的肠道一点点的被占满。
　　少女紧闭着嘴唇，露出白皙的颈子向后仰起。紧咬的牙齿嘎搭嘎搭作响，腰肢自动的扭动了起来。因为那令人作呕的羞耻，背脊感到了一阵恶寒，小声从嘴里喷出了悲鸣。
　　「啊……又进来了……不要！」
　　「呵呵呵，才刚开始而已喔，贞德酱。会一滴不剩的帮你灌进去的，所以一定要要好好的品尝喔。」龙二故意拖延时间般慢慢的压下活塞。那是为了让贞德彻底的体会到屈辱的滋味。
　　
这种……这种事情……
　　纵然死前在监狱中受尽了折磨，却也从未体验过这种羞辱。
　　从肠道内部传来了逆行的错位感和膨胀感，这令人感到从所未有的异样感，如果不是龙二正在后面看着的话，她真的就想这样排泄出去。不过，即使她不在意在人前失禁的屈辱也没有用处，浣肠液仍在源源不断的从菊门口被挤入体内，把回流的液体全部压进去。
　　然后，当魔药开始生效的时候，又是另一番体验了。冰冷的魔药在贞德的体温影响逐渐温暖了起来，然后继续飙升，带来了一股针扎火燎般灼热的刺痛，于其说是灌液还不如说那是一股岩浆！
　　粘稠的灌液仿佛一道燃烧的火线在圣女的肠道中流淌着，劲爆的灼热很快变化成熊熊燃烧般的难受，身体里像是要爆炸一样的难受，肛门内满是灼热的苦痛，由肠道蔓延向其他脏器中同时燃烧，最后达到全身都开始抽搐般的不停躁动。
　　强烈的便意一波接着一波的冲击着贞德的神经，少女的眼神失去聚焦而变得迷离，全身上下布满了豆大的香汗，不知道是因为剧烈挣扎而流出的热汗，还是强忍著腹部烧灼般绞痛的冷汗，小腹内那狂暴的酸胀感正在逐渐的蚕食吞噬着她所有的自尊。白皙的俏脸憋出一抹不健康的红晕，接著又被疼痛逼得煞白，由红转白，又由白转红。
　　「呵呵，贞德酱的样子看起来很享受呢。」龙二嘲笑着，故意松开一点活塞，看着贞德本能的蠕动把魔药微微推回一些，然后又故意奸笑着使劲猛推一下令少女前功尽弃。这种你来我往犹如拉锯战般的做法令整个过程充满了香艳的淫糜色彩，犹如猫戏老鼠的游戏残酷的压迫着贞德的意识。
　　「不，不要啊……」
　　终于，贞德无法忍受的低声啜泣起来。身体不住的摇晃，腰肢拼命的扭动着。但是，这些徒劳的挣扎都无法阻止药夜的注入，哭泣声里也渐渐混入了呻吟。
　　「不愧是受虐狂圣女，这么快就开始迷上了这滋味了啊。」缺乏经验的龙二或许发现不了，却逃不过美狄亚千锤百炼的眼睛，马上出言讽刺。
　　刚才美狄亚故意不说话任由龙二施为，来让他尽可能享受主宰的乐趣。现在贞德的情况出现了变化，她自然知道该自己出场了——真的任由新手来掌握节奏，那什么调教都休提。
　　「那么，前面又怎么样了呢？」不给贞德以喘息的机会，美狄亚继续穷追猛打，手指滑向了少女的蜜穴。
　　「啊……请住手！」仿佛要掩饰什么似的，少女惊呼出声。
　　但是，这当然无法阻止美狄亚的动作。当少女紧闭蚌唇被分开，失去阻挡的蜜液流了出来，垂下了几根细细的银丝。
　　「竟然湿成了这样，贞德果然很喜欢浣肠啊。」美狄亚装出吃惊的声音，故意用夸张的语调羞辱着苦忍着贞德。
　　「不，不是的……不是这样……」少女无力的反驳着。
　　「那么，这湿到流出来的淫液又该怎么解释呢，受虐狂圣女」美狄亚的动作就像是要仔细确认小穴的构造，在缝隙的顶点，把包皮剥开，让肉芽暴露了出来。
　　「不要……啊啊……」
　　贞德的抽泣变得大声。被浣肠时媚肉也受到了欺负，因为被这样邪恶的戏弄而感到了害怕。
　　「放，放过我吧……」最终，小声的做出了求饶。
　　难以用语言形容的被注入药夜的感觉，还有最敏感的阴蒂被转动拨弄的感觉……使得贞德在内心里在感到恶心的同时，也察觉了身体变得火热酥麻了起来。
　　无法理解为什么会有这样的感觉，而且越去思考，身体就变得越是酥麻，那火热的疼痛也使的肉体变得更积极的投入，使得贞德的感觉变得异常了。
　　「看起来，你是更喜欢后面的类型呢，以后就叫你圣肛女吧。」对于贞德的反应，美狄亚也感到异常的满意。
　　在自己那数之不尽的调教经历中，浣肠一直是美狄亚最为信赖的手段。无论有着怎样的骄傲或是倔强，也会在被迫在他人面前排泄后被迅速击溃。自姑母喀尔刻处习得的魔药造诣更是令她能够随心所欲的调配想要的药效。
　　有时，她让魔药中满溢痛苦的成分，为了躲避那种折磨她们什么都愿意做。有时，她在魔药中加入催情的成分，让女性在无比的羞耻中获得快感乃至高潮，以此摧残她们的尊严。也有时，她在魔药中加入成瘾的药剂，令她们虽然无比恐惧却不得不恳求被浣肠。
　　在漫长到凡人难以想象的岁月里，美狄亚从不执着于过去的成规，而是不断的探索新鲜的模式。这一次，她并未在魔药中加入任何催情的魔力，只是想要通过强行排泄来打压贞德的自尊，却让贞德水流如注，这一从未发现过的情况令美狄亚惊喜万分。
　　后庭敏感的女性她曾玩过不少，被调教到会对浣肠发情的也并不少见。但是，在第一次浣肠就被注入了如此之大的剂量和烈度，却能产生如此之好的感度，像这样的素体，美狄亚也是首次获得。

　　就在美狄亚修正着自己的调教计划的时候，终于，活塞被推动到了底部。
　　「真不愧是贞德酱啊，嘿嘿。居然第一次浣肠就完全吞入了１０００ｃｃ」龙二这么说着，把嘴管抽出。
　　「呜，呜喔……」
　　贞德紧紧的咬着嘴唇，扭动着赤裸的身躯。越是摇动，便意也变得更粗暴狂乱。可是少女已经完全无法安静下来了。
　　因为那被完全催动起来的便意，肛门附近的肌肉拼命紧绷的收缩，形状完美的菊蕾抽搐般的颤抖着。中央的小洞已经有忍耐不住的紫色浑水冒了出来，像一个漏水的管头。如果不是在他人面前排泄的行为过于羞耻，她一定已经按捺不住的全部喷发出来了吧？
　　贞德现在全心全意的紧夹着自己的菊穴，但自己的身体此刻已经快要不受她的控制，早已被灌入肠道的魔药折磨到了肉体所能承受的极点，突破精神的极限，也只是时间问题了吧。
　　「还不行哦！现在还不能排出来。」龙二接过美狄亚递来的肛门栓，然后立刻用它塞着贞德的肛门，那栓子的侧面刻满了螺旋状的沟纹，这些沟正好卡住了肛门肉壁的纹理，令那栓子不会被轻易挤出来
　　「呀、哎！好……好难受！」由于菊蕊被粗硕的硬物挤开，贞德美臀和菊口的括约肌不由自主的收缩，但这样却反而令滞留在入口处的魔药在肌肉收缩时对肠道产生更大的刺激，想要排泄欲望加强烈，猛烈的便意不住的冲击着内肠，但出口处却被栓塞着，再加上手脚也被束缚着，令她根本不可能自己拔出栓子，折服苦楚、难受的情景便只有成为嗜虐者的欣赏景象而已。
　　「那么，再让你多点感觉吧」在贞德的身后，美狄亚执起了鞭子。假装没有看到龙二那跃跃欲试的表情，径自抽向了贞德那弹性十足的臀丘。
　　「咿、不要啊」
　　「来吧，尽情的扭动屁股，这样才能更好的取悦男人。」鞭鞘雨点般落在圣女那丰满的裸臀上「如果你能做得好的话便给你拔去栓子吧！」
　　「啊呀……」带着巨大的屈辱，贞德自己扭起屁股来，为了尽快能从便意地狱中解放，她不得不做出下贱的行为去迎合调教者的欲望。
　　恍惚间，唤起了过去的记忆。
　　——那是，在生命中最后的日子里，不幸落入了敌人的手中而受尽了侮辱。最初也曾尝试过抵抗，然而终究在残酷的暴力下屈服，不得不做出各种羞耻的行为来逃避惩罚。
　　「不行哦，这样毫无美感的动作，完全不合格呢。」美狄亚毫不留情的挥鞭「把屁股再抬高点！」
　　「呜咕……呜呜……」几乎是下意识的听从了那个命令——事到如今，少女已经没有余力去抵抗什么了。
　　「哼哼哼，做得很好，下面的嘴也张开，能看到里面了！」龙二在后面发出了淫笑，用下流的言语去形容少女的性器。但是事实也如他所言，在前屈姿势下高高抬起屁股，大开的双股间大阴唇左右分开，粉红的阴阜更完全暴露在从后而来的视线中，不断流出的淫液，早已将整个椅子沾湿。
　　「就是这样，继续你的扭臀舞吧！」魔女手中的鞭子继续落下。
　　啪啪！
　　「咿呜！」
　　鞭笞接连不断落在赤裸的臀部上，不断推升着贞德的屈辱感。为了迎合男人变态的欲望而要下贱地扭着屁股，令少女的心里十分难受，但是她也很清楚，如不能满足调教者的欢心，便无法从残酷的拷问中得到解放。
　　——无谓的抵抗无助于保存自己的尊严，曾经在那段日子中被迫学到的认识正在不断的复苏。
　　「啊啊放过我吧……喔喔，已不行了！」
　　啪啪！
　　「嘻嘻，屁股继续扭啊」
　　被栓子塞着肛门而无法排便的圣少女，在美狄亚的鞭打下进行着卑屈之极的扭臀蛇舞。跨在椅上而双手被吊高，她在前屈姿势下，后面阴裂部无毛的性器反射着湿濡的光，被栓塞着菊蕾在眼前向周围扩散，看起来实在充满了倒错的淫猥意味。
　　啪啪！
　　「啊呀……啊已不行了……求求你们……让我放出来吧！」
　　在说出那个话语的刹那，少女的心防，终究崩溃了。
　　「哦?贞德酱想要放出什么？」龙二淫笑着问道。
　　「请不要再捉弄我了……我会听话的……」用卑屈的言词恳求讨饶着「请让我去洗手间吧……」
　　「哈哈哈哈哈。」龙二抑制不住的狂笑起来「你是说，愿意当我的女奴？」
　　「是……是的……我不敢再反抗了……请宽恕我吧……」
　　可惜，就在龙二打算接受之前，美狄亚先行打破了她的希望。

　　「既然如此，那么就在这里排出来吧。」魔女的话语，冷酷无比。
　　「不要……那种事我做不到……」
　　「事到如今还敢违抗吗？」
　　「咿！啊！」难以忍受的鞭痛产生在谷底会阴附近的部位，令贞德发出凄惨的叫声。
　　「跳舞！继续扭！不听话的家伙要罚你跳扭臀舞扭足一晚！」
　　啪啪！
　　「明白了！我明白了！请放过我吧！」在鞭打和便意的双重压迫下，贞德终于说出了屈服的话语。
　　「哦？你明白了什么？」魔女毫不留情的追问着。
　　「我会听话的……就在这里排出来……」
　　圣女不得不屈服的说出来，强烈的屈辱感，令她不由得留下泪来。但是，调教的真义便在于此：令奴隶对支配者反覆地一次又一次的屈服，每一次屈服便令理性被腐蚀一点，终于将由抵抗完全变成倒错的被虐欢愉。
　　「作为奴隶，可不能随地排便啊。」然而，美狄亚明显还不打算就这样放过贞德，她拿起陶制的便盆，放在离贞德身后约一米的地上「要全部喷射在到这里的便盆上才行哦！」
　　「那种事情……」
　　「不要的话也可以，那便继续跳舞吧！」
　　「啊……我做了！我做了所以请拔走栓子吧！」在美狄亚的威胁下少女急切地哀叫着，现在已不是考虑是不是可以做到的时候了。
　　「嘻嘻，这样才对嘛。」得到完全胜利的魔女终于伸手拿取着肛门栓，向插入时的相反方向旋转，慢慢地它拔出体外。
　　「好了，出来吧！」
　　「……啊啊呀……」瞬间的肉体之硬直和意识的空白后，强烈的便意立刻爆发，掺杂着粪便的魔药如同决堤一般喷涌而出。
　　「啊——」在漫长的堵塞之后，排泄的畅快感也被数倍的放大了。菊穴口密集的神经仿佛收到了电击的刺激，受到电击的刺激
　　在喷发的瞬间，菊穴口密集的神经仿佛收到了电击一般，强烈的刺激几乎让贞德打大脑宕机，雪白中略带绯红和香汗的娇躯都剧烈的颤抖，几乎如同到达了高潮一般。
　　喷涌而出的热流偏离了便盆，大半溅射在地板上，空气中散发出污秽的气味，提醒着贞德自己刚刚做出了何等不知廉耻的行为。
　　圣少女已是羞愧得流下了两行清泪，刚才的喷发仿佛已经把尊严和羞耻心都带出自己的身体，得到解脱的粉嫩菊蕊仿若绽放一般微微外翻，同时还在犹如小嘴一般蠕动着，并伴随着少量的紫色糊状液体冒着泡泡继续一小股一小股的向外流出。
　　肠道中都残存着有一种灼烧的感觉，却又不仅仅是疼痛，而是一种无法言喻的麻痹感。
　　贞德却惊慌的发现，自己的身体仿佛非常享受于那异样的感觉——从这种下贱的行为中获得了快感的事实，令少女感到了无比的恐惧。
　　「这样可不行啊，全都溅出来了。」美狄亚挥了挥手，将地上的污秽和气味全部清除掉「必须好好的惩罚一下才行。」
　　「要......要干什么......」此时的贞德已经没有勇气嘴硬了，如同受惊的羔羊一般懦弱的问着。
　　「失仪的奴隶必须好好的训练才行，就反复浣肠直到成功为止吧。」
　　可怕的浣肠淫戏，仍不知道将要延续到什么时候为止。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　冬木，卫宫宅
　　爱丽斯菲尔的房间里，成熟的妇人仰面躺在床上，口中喷吐饱含着情欲的热气。
　　「啊.....不可以.....这种事.....」
　　衣襟敞开着，大片雪白的肌肤暴露在空气中。左手早已攀上了翘挺的乳峰，双指用力地挤压着异常敏感的粉红蓓蕾，将那圆润白腻却无视地心引力般挺拔的巨乳摁压出波波乳浪。
　　秀美修长的双腿并拢在一起，不住的摩擦着。许久无人造访的蜜处早已湿露的不成样子，连裤袜上已经被黏腻的花蜜打湿了一片，把空气都染上淫靡的芬芳。
　　「明明.....不可以的......会被士郎发现的......」
　　虽然嘴上那样说着，右手却按捺不住的伸进了内裤之中，向着那最隐秘的地方进发。
　　爱丽斯菲尔的身体来自于冬之圣女，要细算的话，已有了两百年以上的年龄，但是第三魔法却使得它停留在了最美好的年华。
　　身为未亡人的少妇长期得不到滋润，会产生浓厚的性欲本不足为奇。但是，对于爱丽斯菲尔而言，还有比「不想让孩子看到」这样朴素的理由更加的复杂难明的原因。
　　——究竟，是从什么时候开始的呢？
　　最初，是意外撞见了义子同女友的性爱。包含着荷尔蒙的场面不由得勾起了少妇胸中那忘却已久的情欲。在那个晚上，爱丽斯菲尔呼唤着亡夫的名字，尝试了人生中的第一次自渎。
　　原本，这并没有什么，但是很快，爱丽发现对亡夫稀薄的思念，无法满足其强烈的欲求——那绝非是对切嗣的爱情不够深刻，而是寄生于大圣杯的漫长岁月之中，对于过去的记忆早已被磨淡了。虽然还能想起过去的种种，唯独那份炽热的心情，却怎么也无法重现。
　　缺乏寄托的情欲不断的积累着，慢慢向着的就滋生了黑色的思绪。
　　那本该是绝无可能的——
　　那本该是决不允许的——

　　但是，那份情感，却不自觉的向继承了那个姓氏的男人偏移。
　　究竟是怎么开始的呢？爱丽已经想不起来了。
　　但是，两年前。当士郎和两位女友一起离开日本，前往伦敦的那个晚上。在」失去」带来的危机感的刺激下。第一次的，爱丽脑海中的形象替换成了他的面庞。
　　两年来，没有被发现的顾忌，也不必担心面对面相处时的尴尬之情，爱丽斯菲尔更是变本加厉，有时每夜都要呼喊着他的名字到达高潮。
　　虽然如此——
　　即便如此——
　　——士郎已经回来了。
　　——会被他发现的。
　　如此这般理智的想法并没能让那情欲的火焰消退，反而让它越烧越旺。理性和约束全然被背德的刺激烧的荡然无存。
　　「嗯……嗯……嗯……啊……士郎……」
　　纤美的手指在粉嫩花瓣上快速揉捏抽弄着，将衣服撩到下巴任由那对乳球暴露，一边搓弄着自己也已性奋挺立的乳头一边呼唤着那个男人的名字
　　美人的眼帘低垂。红宝石般的妙眸早已蒙上一层情欲的迷雾，更不可能发现身下沾染了自己情欲花蜜的法阵已经有了些许变化
　　「啊……啊……士郎……士郎……去了……啊……」
　　被决堤洪水般肉欲俘虏的爱丽丝菲尔只是如同荡妇般大大的分开双腿跪在这个黑暗逼仄的房间里，毫不犹豫的袒露着自己的三点，低吟着义子的名字抵达了高潮。
　　不过，深陷于欲望的少妇没有注意到的是，在她呼喊出那个名字的瞬间，脚步声在门前停止了片刻。随即，逃跑似的远去了。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　第四节 各自的谋划
　　机械增压特有的蜂鸣声中，一辆赛车绿配色的捷豹XJR奔驰在东名高速公路上。在日出的晨光中，卫宫士郎驾车一路向东，朝着富士山脚下开去。
　　原本，士郎从英国就是回来就是为了和龙二商谈技术转让的事宜，他亲自前往米底机关也是理所当然。但是，在归来的第二天早上，就急急忙忙的离开家中，却也并不那么平常——老实说，他是在逃避。
　　两年前，刚刚同法政科达成交易得以返回时钟塔的士郎没有把握在举目皆敌的环境中保护身怀第三魔法的爱丽斯菲尔，所以将她留在了日本。
　　两年来，士郎三人依靠昔日讨伐某个死徒贵族获得的财富在英国大局置业，已经初步形成了根基，所以便起了将爱丽斯菲尔接回英国赡养的想法。昨天夜里，正是为了商谈这一构想，士郎才会前往义母的房间。
　　但是，令他万万想不到的是，竟然在门口听到了爱丽斯菲尔用饱含情欲的声音呼喊着自己的名字。
　　即使想说是巧合也没有可能——士郎的女性经验或许算不上多么丰富，但也有过五六位床伴，自然能听出那是自渎到达高潮瞬间的呻吟。
　　虽说并没有血缘关系，也未曾被她所抚养过——但是，她毕竟是切嗣的遗孀、是自己的义母啊。
　　被义母作为男性而渴求着，面对这种过分异常的情形，即使是历经过诸多修罗场的士郎也无所适从。
　　不知道应当以怎样的心情面对义母，士郎选择了逃避，天一亮就驱车前往米底机关。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　而此时的迦勒底机关，龙二刚刚从睡梦中苏醒。
　　从昨天上午开始调教贞德，到现在已经快要整整一天了。超过二十个小时不间断的高强度调教，早已让圣处女无论身心都已接近了极限。
　　话虽如此，龙二到现在为止也只占过一些手上便宜——那绝非是因为贞德仍然敢于反抗。现在只要切实的开口，就能简单的让她屈服吧？
　　不过根据美狄亚的说法，现在还不是恰当的时机。如果想把贞德训练成完美的奴隶，还继续等待一段时间才能夺取她的处女。龙二现在对于美狄亚的调教技术早已是五体投地，自然是言听计从。
　　「啊，前辈。」玛修被枕边人的动作吵醒，睁开眼睛望向龙二「已经早上了吗？」
　　「嗯，时间还早，你再睡一会吧。」龙二随手揉了揉少女的头，示意她不必急着起床——因为还不能对贞德直接出手，龙二就把所有的欲望都发泄到了玛修的身上，昨天折腾到很晚才睡下。
　　「好的，前辈。」少女乖巧的闭上眼，不再过问的龙二的行动。
　　——名为玛修的少女永远是这么的知情识趣，正是这一点最令龙二满意。，想操她的时候，她会千依百顺的以任何姿势献上肉体；没有兴致的时候，即使给她灌了春药她也不敢来打扰自己分毫。即使明知道自己要去找别的女人，她也不会任何不满，让她和陌生女人一起陪自己也不会有任何怨言。这样的女人，在现代已经非常罕见了。
　　原本，玛修.基列莱特也很难说是现代的女性——作为试验品而诞生的少女从出生起就被关在一间玻璃制成的隔离室里，在那狭小的空间里生活了14年，直到15岁才允许在迦勒底内活动，作为Master适任者而接受训练。
　　然后，在16岁的那一天早晨，同来到迦勒底的前辈相遇了——当时，先代所长因事故而死去，作为米底负责人的龙二为了同新上任的奥尔加玛丽对接而到前往了格陵兰岛。
　　几天后，少女坐着龙二的湾流G550一同回到了日本——奥尔加玛丽如同甩掉负担一般将她派到了米底。
　　把她弄上手是半年之前，当时龙二刚刚甩掉了一个妄想攀高枝的女团偶像。受够了那些不自量力的女人，龙二一时兴起就把目标转向了玛修。
　　没有任何社会经历的少女怎么可能经得起龙二的撩拨，轻而易举就被弄上了床——令龙二惊喜的是，她的身材比看上去更好，私处也堪称名器。原本打算尝过鲜就算的龙二默默的将她升格为固定的床伴。
　　不过，这具曾经让他惊艳不已的肉体已经勾不起龙二的兴趣了。在接触过贞德那堪称完美恩物的动人胴体之后，玛修顿时显得逊色了不止一筹。
　　男子的胸中的炽热，现在完全为了那位圣女而熊熊燃烧，天知道他是怎么才忍住没有当场提枪就上的。
　　龙二一边吃着早饭，一边在心中盘算着今天能不能真正品尝那个肉体，如果美狄亚还是不让他下手，自己还能不能继续忍耐下去。

　　没等他得出结论，美狄亚就开始恰到好处的撩拨他的欲望了。房门打开，贞德在美狄亚的趋势下四肢着地的爬了进来。
　　圣女的膝盖紧贴着，双脚交互向内的前进，这动作自然令高高翘起的粉臀也随之的摇动。在龙二睡觉的时候，神代的魔女继续不间断的进行条件，贞德现在已经学会了如何诱人的爬行。
　　但无论怎样说，始终对只受过不满一日奴隶调教的圣女来说，这样的行为实在带给她太巨大的精神屈辱，令她在拼命扭动屁股前进同时，眼中也充满了悲哀和败北感的意味。
　　啪唰！
　　「咿、呀！」
　　「怎么回事？不好好把脸抬起来的话可不行哦！」美狄亚的魔鞭毫不留情的落下「奴隶巡游的时候，必须让主人感到愉快才行喔！」
　　「呜呜……」贞德在低吟中勉强将被羞耻染得通红的脸抬起来。话虽如此，她的视线却没有望向龙二，无论怎样，她现在也没有勇气正视「主人」。
　　「咿……呜……」圣女在扭动着纤腰前进同时，口中发出了羞耻的喘息。她在魔女的引导下在男人的面前绕着走动，方便龙二用各种不同的角度去欣赏牝犬的姿态。当面向沙发前便感到支配者的视线集中在胸前一对晃动着的肉山上，而打横走过时，则由侧边脸至肩、背、腰、臀等全身的曲线都一目了然。
　　啪唰！
　　「咿！」
　　「奶子的摇动不足够呢！既然这么大的奶子，更要大力晃动才不至于浪费！」美狄亚在打着圣女无防备的臀丘同时，也继续指导着她身为奴隶的礼仪。
　　「要.....要怎么做......」单是这一回答，就充分体现了贞德已经屈服了的心态。在她的胸前，两只份量十足的乳房正垂下，在淡红色的乳晕中心，有粉红色的乳蒂尖尖地突出来。
　　「两只手也要交叉着前进，那样就会放大奶子的晃动。」
　　「……」少女依从吩咐，左右手交错着向前踏出，那样在手腕压迫下两只乳房便在胸前弹跳摇晃着，令丰满的肉体更加添诱人的性魅力。
　　「不错、不错，这是奖励鞭哦。」魔女进行褒美同时，也提起鞭坏心眼地朝贞德的臀丘打下。
　　「好了，现在该请主人欣赏那里了。把臀部大力摇动起来吧。」
　　贞德不得不转过身子来，从前方背向着龙二，那样一来谷间最重要的女性私隐地，由性器、会阴至到肛门都在男人的视线沐浴下，羞耻感令她四肢不住震抖，最希望能够尽早离开他的视线。
　　「真是的，这样没品味的动作，太失礼了。」正当龙二看的欲火狂燃，想要把她就地正法的时候。美狄亚却不满的挥出了鞭子。
　　啪唰！
　　「咿！」魔鞭向无防备的臀丘袭下，令充满弹性的屁股肉震动了一下，被这冲击和痛楚所触发，贞德向龙二突出臀丘左右摇动起来。
　　「是我的教育还不够到位呢。」魔女向龙二打出眼色示意他再忍耐一会「那么接下来，便教你跳求鞭的舞蹈吧。」
　　「求.....求鞭.......」
　　「把你的屁股向着主人耸高，尽可能的大幅扭动，一边恳求赐鞭和主人欣赏，这就是求鞭之舞了。」美狄亚说着再度挥落了魔鞭。
　　啪唰！
　　「咿！」
　　「我教你的没有听到吗？还不快恳求？」
　　「对不起……请赐鞭！」贞德屈从地说，自己求取鞭打的倒错话语给予她强烈的被虐刺激。
　　「想要的话便透过行动来表示，把屁股大力扭动，以发自内心的被虐狂心情表现求鞭的渴望吧！」
　　「呜……啊啊……」
　　啪唰！
　　「该说什么？」
　　「啊啊……请赐鞭，请用鞭来惩罚贞德吧！」
　　「还有呢」
　　「主人……请欣赏吧……贞德被鞭打的样子……」
　　啪唰！
　　「谁会乐意看那种事？」
　　「呀？！请宽恕！……主人，请欣赏贞德扭动屁股的露出肉洞的样子。」
　　贞德把昨晚美狄亚逼她记住的猥亵语句连珠发出，屈辱和羞耻令她全身热如火烧。但是，那些淫乱的话语却也令她产生了异样的兴奋，圣女知道了原来在亲自喊出淫乱语句时的极限的羞耻、坠落下，会令自己感到如此的兴奋。
　　「把屁股摇得再好看点！」
　　啪唰！
　　魔女不断的指导着贞德跳扭臀舞的方法，要把她由清纯而圣洁的少女调教成把屁股扭得能令男人看得双眼冒火的性玩具。
　　「接下来是一文字舞，左、右、左、右的画成一字吧！」
　　啪唰！
　　「啊啊……好残酷！」
　　贞德照着美狄亚要求扭动屁股，这舞姿和刚才的画圆时速度均勺不同，是成一直线的急速由左扭到右，然后在到达最右端的一瞬完全停止下来。那种左、右、左的移动构成一种淫靡的节奏感，增强了这个演出的挑逗性。
　　「喂，再快一点！，更有气势地摇扭！一、二、一、二……」
　　「啊啊……啊咿！……」
　　魔女不时的用鞭督促着。圣女在鞭的痛加上自己羞辱的行为的刺激下，被虐的兴奋在旺盛地燃烧。慢慢的她已分不清楚到底是自己在跳扭臀舞来求赐鞭，还是因为要跳舞得更好而受鞭责了。
　　当然，龙二也早已神魂颠倒了。他的下体高高的耸起，双目几乎要透出血红，直勾勾的盯着贞德那赤裸的肉体。很显然，他的忍耐已经到达了极限，马上就要将圣女就地正法。
　　正当神代的魔女皱起了眉头，思考用什么理由安抚他不要马上下手的时候，手机铃声突然响起了。

　　铃声响了足有十秒之久，龙二才如梦初醒一般掏出了手机。看到来电人的姓名，他不由得皱起了眉头。
　　「喂，卫宫前辈啊。」龙二接起了手机「对，我在米底这边没错。」
　　「什么？你要过来，现在？」龙二的视线转向了贞德，似乎在权衡着什么「方便的，你过来吧。中午到是吧？没问题。」
　　「怎么了，小子？」等龙二挂掉电话，美狄亚发出了疑问。
　　「是我的一个合作者，他马上要过来。」龙二长叹一口气，依依不舍的看着圣女「看起来，给贞德开苞的时间又要推后了呢。」
　　「无需担心，迟早是你的，还怕她跑了吗？」美狄亚心中叫好，一边问道「听起来，你要花不少心思接待那位合作者？」
　　「当然。卫宫前辈难得来访，必须好好‘招待’他才行啊。」龙二语气颇为玩味的说道「贞德的调教就继续麻烦你了，我很期待哦。」
　　「放心吧，一切包在我的身上。」美狄亚的嘴角浮现危险的微笑「既然如此，就继续进行浣肠调教吧。」
　　「浣肠....不要啊！」听到那个可怕的词汇，一直逆来顺受的圣女突然全身颤抖，大声反对道。
　　既然美狄亚选择了圣肛女作为目标，贞德的后庭自然是被重点照顾的对象。整个晚上，圣处女都在被持续不断的进行浣肠。
　　液体从后庭倒灌的异样，被强行催发便意的恶心，被禁止排泄造成的痛苦，还有在他人面前排泄的羞耻。这种种都令贞德对浣肠感到惧怕。
　　——但是，最令贞德恐慌的，却是那倒错的快感。美狄亚给少女戴上蝴蝶穿戴器，在浣肠的同时刺激少女最敏感的阴蒂，让痛苦与快感混合着冲击少女的神经。更在允许少女的排泄瞬间将马力加到最大，让排泄的爽快感和阴蒂的快感同时传递到大脑。
　　一次、两次、三次。慢慢的，贞德发现自己一被注入浣肠液就会浑身发热，淫水乱流。到最后，甚至在没有佩戴穿戴器的情况下，仅仅因为排泄就抵达了高潮。
　　——太变态了、那种事太过变态了、那样的自己太过变态了。无法面对这一事实的贞德因而对浣肠感到了无与伦比的恐慌。
　　她所不知道的事，除了第一次的试验，美狄亚逐渐在浣肠液中加入了催情的魔药。正是要不断强化贞德对于自身倒错性的认知。
　　——屈从乃至沉沦都很简单，但是美狄亚的野望却绝不止于此。神代魔女的圣肛女调教大计，才只是刚刚起步。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　中午11点35分，一辆捷豹缓缓的驶入了米底机关的停车场内。停下车，一身卡其色风衣的士郎走了下来。
　　「好久不见了，卫宫前辈，欢迎来到米底机关。」土御门龙二带着一位粉色头发的少女迎接着他。龙二曾经在时钟塔留学过几年，由于比士郎晚上一届，所以有这个称呼。
　　「是啊，两年了吧。」士郎伸手和龙二相握「抱歉啊，早上才提出要过来，给你们添麻烦了。」
　　「哪里哪里。如果不是前辈那边愿意转让御三家的技术专利，我们这边再过十年也未必能完成英灵召唤系统。」
　　「整个迦勒底计划都是因为人类的存续而开始的，能够提供帮助我们也很乐意，而且我们本身也没有复兴圣杯战争的打算。」士郎一边说着，一边把视线转向龙二身后的少女「这位是？」
　　「玛修.基列莱特。是我的助理，也是我现任的女朋友。」
　　「啊，你好。」士郎向玛修点头示意「恭喜恭喜。」
　　「比不上前辈你啊，你可是把时钟塔这一代最出色的几朵花都给兼收并蓄了。」
　　「行了，就别挖苦我了。」士郎苦笑着摇头「接下去怎么说？」
　　「时间也不不早了。我先带你简单逛逛，然后我们吃个午饭，等下午再正式开始谈，前辈你看怎么样？」
　　「嗯，那就麻烦你了。」
　　行走在米底的走廊上，整个机构的布局有极具现代色彩，恍若最先进的科研机构。同魔术世界整体上向着过去看的风格迥然有异。
　　「在伦敦那边待久了，真是让人有点难以想象如此现代化的机关竟然也是魔术研究的阵地。」
　　「时钟塔毕竟是两千年的古老机构，有些复古的追求也是正常的。风格什么的都是虚的，能够得出什么样成果才是关键。」龙二毫不在意说道，其实他的家系历史决不逊于时钟塔的大部分名门。
　　「说起来，间桐慎二是不是也在你这边工作？」
　　「是的。他和前辈是高中同学吧？我曾经听他说过。」龙二耸了耸肩「不过他今天休假了，毕竟事先也不知道你要来。」
　　「没什么，不必打扰他。话说回来，你们的召唤系统快完工了吧？」
　　「没错。所有工作都已经完成了，这周就准备第一次召唤，到时候还要请前辈一起做个见证。」龙二故意留了一手，没有透露已经进行了第一次召唤这个事实。
　　「英灵召唤啊......」士郎长叹了口，似乎在回忆些什么。
　　「说起来，前辈参加过十年前的圣杯战争吧？当时有过将英灵作为从者使役的经验了呢。」
　　「嗯，那时候我还是个半吊子，完全是出于意外才卷入了圣杯战争之中。」士郎的眼神中射出追忆的神色「我的运气很好，召唤出了一名非常强大的Servant，全靠她的保护，我才能活到最后。」
　　「看起来，对于前辈来说，她是一位很重要的人呢。」龙二打趣的说到。
　　「是的。」士郎自然听出龙二的言外之意，却没随着接话「从她的身上，我学到了很多很多。如果不是她的话，我也不可能在这条路上走到今天。」
　　「那前辈不如也加入我们的计划？」龙二趁机试探道「虽然英灵如恒河沙数，但是既然你已经同她结下了“缘”，那么再次召唤也不是不可能的事情。」
　　「这一点，你应该比我更清楚不是吗？」士郎摇了摇头「所谓从者，只不过是英灵本体的复制而已，和瞬间就会烟消云散的影子差不多。即使再次召唤了另一个复制体，那也终究不是她了。」
　　龙二动了动嘴，终究没有再说下去，而是带着士郎去了餐厅。

　　虽然是在机构内部，不过为来访客人所准备的贵宾包厢同样具有一流餐厅的风格。
　　「说起来，前辈你是准备以后都在英国发展了？」龙二一边切开作为主菜的龙虾一边问道「我听说你购置了一块很不错的灵地。」
　　「嗯，凛还想要在矿石科更进一步。」士郎点了点头「毕竟我们三个学的都是西洋系统的魔术，伦敦才是西洋魔术的核心。」
　　「那么就提前预祝前辈你们发展顺利了。」说着，龙二举起了酒杯。
　　一般而言，白兰地都是被选做餐后酒的，不过经过精心搭配，白兰地的果味同龙虾柔软质地的软糯很好的融合在一起，具有非常完美的口感。
　　虽然只是三道菜的简化菜单，但颇具新意却相得益彰的搭配却充分的显示出了主厨的深厚功底——员工食堂的厨师也具有如此水平，正是这种细微之处才更加彰显了土御门一族的深厚底蕴。
　　「谢谢。」士郎也举起酒杯相碰「这件事上还要感谢你，当年如果不是你居中调停，我们也不可能那么快巴瑟梅罗实现和解。」
　　「哪里的话。巴瑟梅罗毕竟君临于时钟塔两千年，坦率的说，土御门家族距离其还有一段不可逾越的距离。」龙二嘴角露出一丝苦笑「能够达成和解，终究是因为前辈你自身展示了无法忽视的价值，我只是给巴瑟梅罗家族提供了台阶而已——毕竟，你可是讨伐了那个安纳修。」
　　「安纳修！？那不是二十七祖之一吗？」听到那对话，玛修不由得惊呼出声。
　　「没错哦，就是那个腑海林.安纳修。」龙二解释到。
　　二十七祖第七位，大约每隔五十年出现一次，使用着森林之形的固有结界，将途径之处的人类全部吞噬的死徒——腑海林.安纳修。
　　两年前，当它再一次现界，并吞噬了整个村庄的时候。当时还定居在日本的士郎孤身一人前往事发之地，深入到那篇吞噬一切的黑森林深处，同来自于圣堂教会的Ciel携手将这吞噬一切生物的死徒彻底讨伐。
　　这一战震动了整个里世界，也让士郎的实力真正被各方势力重视起来。即便是巴瑟梅罗也不愿意同这样崛起中的新星长期为敌，透过土御门一族传来了和解的信号。
　　当然，那不代表巴瑟梅罗怕了士郎。但是巴瑟梅罗派阀在庞大无比的同时，也有着有太多的脆弱环节，同士郎这样孑然一身的独行强者敌对并不是聪明的举措。
　　「我只不过是侥幸活了下来而已。」士郎淡淡的说道「腑海林之战远比传言中来的复杂，我的参战并不像官方宣传中那样的具有决定性。」
　　「哈哈，前辈你可真是谦虚。要是我的话，肯定会疯狂的自我吹嘘，把不属于自己的功劳都划到自己头上。」龙二开怀笑道「连我的女朋友都对你动心不已了。对吧，玛修。」
　　「讨厌啦，前辈。才不是那样。」听到那话语，玛修不由得有些羞恼的拧了一下龙二的手臂。
　　就这样，对话有一茬没一茬的进行着。龙二无疑是非常擅长社交，口角生风，不断的变着法子夸奖士郎，只听得玛修望向士郎的双目闪动奇彩。
　　「啊，已经这个点了。」龙二看了看表「我还有点事要处理，前辈你也稍微休息一会吧。玛修，麻烦帮我带卫宫前辈去休息室。」
　　「好的，前辈。」玛修站起身来准备带路，却脚下一个踉跄。要不是士郎眼疾手快一把扶住，少女可能就要摔倒在地了。
　　「啊。看起来是喝的有点多。」龙二扫了扫桌上，在他的不住劝酒下，一整支新开的轩尼诗都已经喝完了「我找个工作人员带你去吧！」
　　「才没有喝醉！」谁知玛修却耍起了性子来，她一把拉起了士郎的手「让我来。」
　　少女的双颊嫣红，显然已经微醉了，肤滑娇软的小手紧紧握着士郎，丝毫不肯放松。
　　「好吧，那你来吧。」龙二也唯有退让，一边用眼神示意士郎帮忙照顾一下。
　　就这样，士郎被玛修半拖着走出了包厢。

　　「卫宫前辈……请这边来……」
　　「慢一点啊，玛修小姐。」
　　士郎苦笑着摇头，任由少女跌跌撞撞的把他拖着，一路引向休息室。
　　玛修的耳边别着一只紫罗兰花朵形状的发卡，身上浅紫内衬的白色吊带裙伴随她跳动，像纯洁的百合一样绽放。而少女驼红的脸颊，迷离的眼神，又有种说不出的诱惑情态。
　　少女挂在士郎的手臂上，跌跌撞撞的前行，若不是被士郎拉住，差点就要撞上走廊的墙壁。伴随着着士郎回拽的力道，早已体力不支的少女顿时软到在男人的怀里，柔软洁白的身体软得像块香气芬芳的奶酪，几乎融化在士郎的手上。吊带从香肩滑落，瘦削雪白的肩胛骨下隐隐露出少女胸前一点青涩的玫红。
　　看起来是香艳无比的场面，少女的心中却充满了紧张和不安。
　　「去让卫宫前辈抱吧。」前辈的任务，如此直接而又冰冷。
　　前辈是将要继承土御门宗家的天才，自己则是无法活过二十岁的失败品。这样的自己，能够得到前辈的青睐，已经是非常幸运了。无论是再怎么不愿意也好，自己根本没有拒绝的余地。
　　虽然如此，即便如此——就在像这样纠结的时候，休息室已经近在眼前。
　　推开门，是并不宽敞，却十分豪华的休息室。房间里点着熏香，甜蜜而馥郁。
　　跌跌撞撞的将士郎引到沙发前坐下，玛修似乎是准备转身离开，却脚下一踉跄，径自摔进了士郎的怀中。
　　「啊.....对不起.....」玛修似乎努力的想要站起，却只是让柔软的身体在男人的怀里不断的磨蹭着，撩拨着男人最原始的欲望。
　　柔软滑腻散发着香味的身躯只要轻轻撕开包装纸，就能品尝。酒精的热液在血管里燃烧，让士郎觉得或许自己也有些醉了。
　　玛修几次失败以后，索性放弃了尝试，就那样仰躺在士郎的怀中，半闭的星眸中布满了迷离。
　　「玛修小姐......」
　　「卫宫前辈……」少女细细的娇喘着闭上了眼睛，只要不是瞎子，就能看出她在等待着什么。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　龙二的办公室里
　　坐在宽大的办公桌后面，龙二端着一杯似乎是咖啡的东西，一口一口的喝着。
　　「这东西非得那么苦吗.......」龙二一边喝着，一边皱着眉头说道。
　　「那可是供给神明使用的药物，模拟了阿佛洛狄忒的权能。」美狄亚回答道「有东西能解就不错了，别挑三拣四的了。」
　　在之前的午宴上，众人所饮用的白兰地中掺杂了美狄亚所精心调配的魔药（Aphrodisiac）。那是由大魔女喀尔刻所发明的配方，可以说是这世间最高级的春药。
　　效力霸道还在其次，最关键之处在于浑然天成。它通过激发人体本能的性欲来起效，不会对人体造成丝毫损伤，即使持有感知危险的能力也难以发现。灵药无色无味，掺在酒里然后借着机会寻欢，即使着了道事后也往往难以分辨到底是酒后乱性还是药物作祟。
　　——在士郎和玛修都饮下了掺入灵药的白兰地之后，让玛修带士郎去贵宾室休息，龙二的目的可谓一目了然。
　　「话说回来，居然让自己的女朋友去干那种事，你可真是做的出来呢。」
　　「如果不是为了让她干这事，玛修又怎么可能成为我的女朋友呢？」龙二把喝了大半的解药放在桌上「阿尼姆斯菲亚家族的一个试验品而已。」
　　「那还真是煞费苦心啊。那个男人，值得如此去拉拢吗？」
　　「当然，时钟塔的那帮蠢货至今没摸清卫宫的底细。我可是见过的，那种完全不合常理的能力。要不是我的妹妹还太小我就让她上了。」
　　「你就不怕他和你闹翻？」美狄亚饶有兴致的看着他。
　　「我可是主动把你朋友送给他操唉！他有什么脸和我闹翻。」龙二的声音不自然的提高了一些，或许对于玛修并不如他自己所说的那样毫不在乎「卫宫前辈很重感情，原本他就欠了我的人情，这次再上了我的女人，怎么也不好意思和我翻脸。」
　　英灵召唤系统已经成功，显示了米底的巨大潜力，但是整个迦勒底项目终究是由阿尼姆斯菲亚家族牵头的，为了和奥尔加玛丽争夺主导权，龙二迫切的需要强化自身的实力。家族里自然会派出助力，自己的人脉也需要切实的运用起来。于是龙二就把主意打到了士郎的身上。
　　不过这位好友身上还有诸多秘密，龙二也没有十足的把握驾驭他。所以才要拿女友做局，让士郎切实欠下他一个巨大的人情。到那时再许以一系列的利益，招入自己麾下。
　　作为显赫千年的古老家族，土御门对于先打后拉的手段早已玩的炉火纯青。虽然这次具体的套路有些变化，却也没有脱离基本的原则。
　　「哦，是吗？」美狄亚嘴角溢出一丝高深莫测的微笑「希望你不要玩脱了才好。」
　　「怎么可能呢，除非你配的药不给力。」龙二一边说着，一边操纵鼠标，准备调出休息室的监控录像。

　　然而，没等他打开后台，一个血红的警告标志出现在屏幕上。
　　「系统袭击？」龙二再也顾不上欣赏自己女友出轨，急忙连接安全系统查看情况。
　　「喂！喂！光子郎吗！你们那边在搞什么东西！？」龙二接通了信息安全部门，气急败坏的大骂着。在这短短的时间里，数道防火墙已被攻克。
　　「什么？你不知道！！你知道我每年花多少钱养你们部门吗！你和我说你不知道！！」
　　「你说什么？主机房！？我知道了，叫保卫部门马上过去。」龙二一边说着，一边站起身来，匆匆忙忙的向着门外跑去。
　　「怎么了，小子。」魔术师漂浮在空中，跟在龙二身后不紧不慢的发问道。
　　「该死的，出了内鬼。」龙二一边跑着，一边从贴身口袋中掏出符咒握在手中「有人从主机房攻击了安全系统。」
　　「哦，是吗？看起来你的控制力比你自认为的要差不少哦。」美狄亚嘲笑着。
　　「给我闭嘴啦！」顾不上一直秉持的礼节，龙二近乎是斥骂道。
　　魔女的嘴角浮现冷笑，没有再说什么。没过多久，两人就赶到了主机房门口。
　　龙二的西装上亮起道道纹路，显然已经启动了礼装。数道符咒从他手中飘出，以符咒为中心，魔力形成燕之形。
　　数体魔力之燕撞破大门，冲进机房内。如果有人门口发动攻击，所有攻击都会被这些燕所吸收。
　　无愧为降灵科的知名天才，土御门家族的继承人。龙二这一手无论是魔术还是战术上都无可挑剔。
　　——攻击没有到来，龙二和美狄亚跟在燕群后进入了机房。
　　「啊，龙二啊，你来了啊。」感知到了墙被凿开的魔力波动，银发的少女转过身来。俏丽的面庞露出了居高临下的微笑，赫然正是迦勒底机关的所长——奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚。
备注：
本文全文免费，希望看到后续的请多多回复。
无论是关于剧情、肉戏的讨论和疑问
关于想看到的后续情节和角色
乃至于关于衣食住行细节的感想





　　第五节 迦勒底的新生
　　「奥尔加玛丽？是什么风把所长大人您吹到日本来了。」龙二皱着眉头扫视她身边的数人，四名男女的手臂上亮刻印的光芒，一望可知是她带来的魔术师。而最后一人赫然乃是间桐慎二——内鬼的身份不问可知。
　　「啊呀，米底分部的英灵召唤系统成功运作，我作为所长怎么也要来视察一下不是吗？」奥尔加玛丽淡淡的回答道。
　　「只有这么几个人随行吗？作为天文科的领主，您可真的是低调节俭，值得我们土御门家族学习。」说实在的，龙二完全无法理解奥尔加玛丽的想法什么。阿尼姆斯菲亚和土御门家族都是千年传承的豪门，自有默契和生存之道。这种黑吃黑的事情，对于浮萍一般的草根能用，却不可能用在互相身上。
　　「那当然不止这几个人，不过其他人去拜访分部的各部门科室去了。」少女笑吟吟的说道。
　　「那可真是准备周到啊。」龙二决定不再绕弯子，先把人拿下再说「不过，我有一个疑问，不知道所长大人能不能为我解答一二？」
　　「请说。」
　　「您应当很清楚，我成功的召唤了从者。如此行事，就这么有把握对抗从者吗？」
　　「这话就不对了，米底分部所召唤的从者也是迦勒底的一员，我作为所长，为什么要和自己的员工对抗？这完全不合情理啊。」
　　「说的也是呢，那么请所长大人到我的办公室去喝杯咖啡吧。」龙二再也不想废话「Caster，动手吧。」
　　伴随着那话语，魔女举起了左手。
　　「我命令你，Caster——停下！」然而，令咒的光辉在奥尔加玛丽手背一闪而逝。下一刻，海量的魔力沿着因果线而来，将美狄亚的一切动作强行停止。
　　「什......什么......」完全出乎意料的展开，令龙二下意识的退了一步。为什么她会拥有令咒，为什么她的令咒能对自己的从者起效，种种疑问涌上心头。
　　但是，现在并不是进行学术探索的时候——动起来，Caster！在心中下达命令，龙二发动了最后一枚令咒。
　　昨天压制贞德后还没来得及补充，互相比拼令咒消耗的话多半无法匹敌。龙二现在只能期望美狄亚能抓住解除封锁的瞬间采取行动。

　　——然而，光芒一闪而逝，却什么都没有发生。
　　「怎么会.......」龙二惊慌失措的试图用操纵燕群进行攻击，然而奥尔加玛丽的护卫同时释放了早已准备就绪的术式瞄准他，将魔燕全部击溃。
　　「很遗憾，龙二桑。」这是，一直保持沉默的慎二说话了「这是我在召唤系统中留下的后门，只要是经由英灵召唤系统Fate现界的从者，无论与谁签订契约，都会受到这个恩主令咒的制约，并且优先级更在你的御主令咒之上。」
　　「怎么可能！」龙二抑制不住的大喊起来「说到底你也不过是个门外汉，只不过是得到了家族的部分知识而已，怎么可能设计得出这么高级的系统！」
　　「小看了我就是你失败的根源！」慎二冷笑了一下，无比得意的说道。
　　那当然不是事实，所谓的恩主令咒，同样来自于间桐脏砚的设计。冬木的第一次圣杯战争因为难以使役从者而失败之后，御三家一致同意加入了脏砚所设计的令咒系统。在那时，脏砚就构思了这种上位权限。
　　但是因为相关的设置过于复杂，无法很好的进行隐藏，根本不可能骗得过爱因兹贝伦的眼睛，所以脏砚最终没有将其加入令咒系统。
　　而慎二在利用家族的知识指导米底机关设计英灵召唤系统Fate的时候，受到了奥尔加玛丽的秘密招揽，投入到了阿尼姆斯菲亚的麾下。以祖先设计的名义，他偷偷的将这一上位权限加入了迦勒底的令咒系统。
　　——如果说有什么是他发明的，大概只有恩主系统这个充满了恶趣味的名字吧。
　　由于慎二本身不是魔术师，对于魔道的了解也只是浅尝辄止，从来没人有指望他能够解释整个系统的设计原理，所以也没人进行过多的追问，就这样被成功留下了后门。
　　「你这家伙，为什么背叛我！」龙二向着慎二怒吼起来「无论是薪酬还是职务，我哪一点亏待你了！不是我给你机会，你根本没有可能跨进魔术世界的大门！」
　　「跨进大门？！你懂什么！」慎二也怒吼起来「你是土御门家族的继承人，天生就有着几十条回路，你怎么可能懂我的感受！！」
　　「间桐的回路到我这一代已经退化到根本无法使用的程度了。无论我怎么努力的学习知识，也没法靠自己释放出一个最简单的魔术。」慎二的声音中带上了一丝哽咽「所以我才期望下一代。但是你这家伙，从来不肯介绍女性亲戚和我相亲，永远是推三阻四的！」
　　「这.......」
　　「真是遗憾呐，龙二。你从来不了解部下的真正需求」奥尔加玛丽伸手搭在龙二的肩膀上「我只是答应从分家里找一个没有继承刻印的女性嫁给他，他就义无反顾的投入到我这边了。」
　　「你这白痴！为什么连这种鬼话都会相信！」龙二愤怒的咆哮道「到时候她会把所有罪责都推到你的身上，丢你出来承担土御门的怒火！名门之间的事情也是你能掺和的？」
　　「什么？」慎二如梦初醒般的退了一步「奥尔加玛丽，他说的不是真的吧？」
　　「当然不是真的，不要被他挑拨了。」少女拍了拍手「既然龙二你先撕破脸皮让从者攻击我，那我也不用对你客气了。」
　　「这里日本！是我们土御门家族的地头，你敢在这里动我？」龙二已经用完了底牌，只能放出这种毫无威慑的话语。
　　「这么说可真是太见外了，我们不是同为迦勒底机关的伙伴吗，怎么会对你不利呢。」奥尔加玛丽脸上露出嘲讽的微笑「放心吧，你会亲自向家中报告什么也没有发生的。」
　　「你敢洗我的脑？我的家族不会放过你的。」龙二勃然而怒。
　　「等到他们发现的时候，我已经带着英灵召唤系统回迦勒底了，有本事的话大可让你的家族来格陵兰岛找我。」说着，奥尔加玛丽抬起了右手「请让这位尊贵的土御门变得更听话一些吧，Caster。」

　　伴随着令咒的发动，Caster释放了魔术。下一刻，奥尔加玛丽一方的六人全部无力的摔倒在地上。
　　「嗯？Caster你？」连自己也未曾想到的绝地翻盘，龙二不由得大喜过望「你摆脱那个令咒了？」
　　「令咒？」美狄亚嘴角溢出嘲讽的微笑「你们争相动用令咒命令的其实是它来着。」
　　一个勾玉从美狄亚的胸前浮起，正是之前从龙二那边顺来的炉心。连龙二都不知道的是，美狄亚在被召唤的当晚就用持有的宝具可破万法之符（Rule Breaker）切断了主从之间的因果线。
　　稀代的魔女将因果线连接到勾玉上，制造出了契约仍在的假象，但其实早已把自身现界的基点转移到了富士山的地脉上——让他人持有对自身的绝对命令权，这可不是美狄亚喜欢的情景。
　　「没想到吧，所长大人。」龙二惊慌未定的看着奥尔加玛丽——刚才的惊吓，实在是他一帆风顺的人生中遇到的最大危机。
　　银发的少女惊慌的眼珠乱转，却连张嘴说话的力气都没有了。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　格陵兰岛  迦勒底机关
　　正当奥尔加玛丽在日本遭受苦难的时候，她的迦勒底机关本身也陷入了混乱之中。
　　「示巴探测到异常。」
　　「坐标确认。」
　　「异常值上升。」
　　指挥室之中，所有人都慌成一团。各种慌乱的声音此起彼伏。
　　「不行，无法观测。」
　　文明之光，正从迦勒底亚斯（Chaldeas）之上逐渐消失。
　　拟似地球环境模型·迦勒底亚斯（Chaldeas），这是整个迦勒底计划的核心，也是阿尼姆斯菲亚技术的最高结晶。
　　这是以星球具有灵魂这一假设为基础，将其灵魂进行复写而制作出的极小型地球。
　　虽然以人类的感觉和知识无法进行读取，但是通过近未来观测透镜·示巴，就可以对其进行简单的观测。
　　目前的状态设置在百年之后。只要迦勒底上还有文明的光芒闪烁，人类史在百年之内就一定还能延续。
　　——然而现在，光亮正在不断熄灭。
　　「快联系所长——」
　　「已经联系了，没有回应——」
　　「Dr.雷夫呢？」
　　「他关闭了通讯——」
　　「该死的，广播！他应该还在所里。」

　　慌乱中的众人所没能注意的是，迦勒底亚斯（Chaldeas）所在的机房里，大门悄然打开。一袭绿衣的男人步入了房间，赫然正是他们所寻找的雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯。
　　男子悠然自得的踱步向前，走向迦勒底亚斯（Chaldeas）。然而从背后传来的魔力气息却让他不得不停下了脚步。
　　「啊，是你啊。」转过身来，看清了来人的身份，雷夫的脸上露出了微笑「你在这里干什么，芥雏子小姐。」
　　芥雏子，出身于植物科的魔女，曾经是迦勒底的技术人员，因为才能被发现而被先代所长指定为Master候补。
　　「这话应该我问你才对。广播里让你去指挥室，你却跑来这里。」芥雏子右手拿着一本书，魔力聚集于左手指向雷夫「除了所长本人，即使是负责维护的人员也只有在维护时才能得到临时权限进入这间房间。」
　　「确实如此啊。」并不打算为自己做辩解，雷夫坦然的承认了这一点「多亏了奥尔加玛丽，带着大部分战斗人员跑去日本争权，这边才能这么顺利啊。」
　　「虽然不知道你有什么目的，乖乖投降吧。」伴随着那话语，芥雏子左手的魔力光芒变得更亮。
　　「哦？就凭你吗？」雷夫的脸上露出了嘲讽的微笑「‘这个姿态’的你，可没有足以威胁我的力量呢。」
　　「你说什么！？」听到那话语，芥雏子脸色大变「你都知道什么？」
　　「我吗？」雷夫张开双手，以无比自豪的神情说道「过去与未来，我知道一切。」
　　「放你妈的屁！」芥雏子一边将准备就绪的术式射出，一边启动通讯准备呼叫安保人员。
　　然而，仿佛触碰到了什么屏障，魔弹自然的消失了。下一刻，雷夫双拳紧握。
　　然后，无比强烈的爆炸，在迦勒底的深处爆发，将整个机关陷入火海之中。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　于此同时，米底机关。
　　龙二双目射出凶狠的神色，抓住奥尔加玛丽的衣领，强行将她拉起。
　　当然，这是同他的身份，他的教养所大相径庭的粗鲁行径，但是刚刚绝地逢生的他此时却是顾不得许多了。
　　「你这个疯子，到底在想什么？」龙二着实想不通，为什么奥尔加玛丽会愚蠢到做出这种行径来——这不仅会和土御门结下不可能善罢甘休的大仇，这事传出去，以后还有谁敢和阿尼姆斯菲亚合作？
　　奥尔加玛丽眼中透出惊慌，心中也是后悔不已——长期以来，她都因为缺乏进行灵子传送的才能而倍感压力，在父亲突然离世，不得不提前接手迦勒底以后，少女更是几乎被来自各方面的压力弄的喘不过气来。
　　在长期的重压下，人类时常会做出不理智的行为，奥尔加玛丽也不例外，在她最信任的Dr.雷夫的引导下，鬼使神差的决定对米底出手，以确保控制英灵召唤系统。
　　直到现在，少女才醒悟过来这是多么重大的错误决策，可是她却连给辩解的机会都没有了——Caster的魔术剥夺了她全部的行动能力，不仅身体完全动不了，连想要说话都有力未逮。
　　不过，即使她能够辩解，事到如今龙二也不可能听得进去了吧，男人严重带着血丝望向少女的脖颈，因为领口被拉开的缘故，露出了大片雪白的肌肤和精巧的锁骨——解药只喝了不到一半就匆忙赶来，灵药的魔力依然残留在龙二的体内，不着痕迹的催发着他的欲望。
　　「那么，我去帮你盯住那个男人。」是察觉了男人的想法吗？美狄亚的身形逐渐消去「玩的开心点。」
　　「啊.....」大约是魔女离开的时候顺带解开了部分禁制吧，奥尔加玛丽终于能够开口说话了「不要.....」
　　感受到了龙二那炽热的呼吸喷吐在身上，少女下意识的发出了抗拒的话语——却不知，这只能更加勾起男人的欲念。
　　「嗯？不要什么？」龙二伸出左手，轻抚奥尔加玛丽的面庞。
　　「这....这次的事是我不好。」少女勉强挤出微笑，试图进行交涉「阿尼姆斯菲亚一定会做出补偿的。」
　　「你在说什么呢，所长大人。」龙二的左手一路下滑，摸索着少女纤细的脖颈「要我去格陵兰岛收取补偿吗？那我可是不太有勇气啊。」
　　「啊......嗯......」奥尔加玛丽脸色僵硬，不知如何回答是好——如果付出身体就能躲过这次劫难，对于魔术师来说无疑是非常合算的。但是，要让尚是处女的奥尔加玛丽接受这一点，却也并非那么容易。
　　「看到了吗？慎二。」向着软倒在地的间桐慎二，龙二毫不留情的发出了嘲讽「一个分家的女人就把你打发了？有什么分家比得上阿尼姆斯菲亚的嫡裔？」
　　「你....你想干什么？」龙二的话语令奥尔加玛丽心头狂跳，拼劲力量的向后挪去。
　　「慎二这家伙虽然是白痴，不过偶尔也能有些过得去的想法。」土御门的嗣子冷笑着说道「一个留着领主血脉的苗床，很有趣不是吗？」
　　「不！你不能这么做！」少女失控般的尖叫着「阿尼姆斯菲亚不会放过你！时钟塔不会允许的！」
　　似曾相识的话语，对话的双方却在短短时间内完全互换了立场，显得尤为讽刺。
　　「我当然可以。」龙二脸上的笑容更甚「奥尔加玛丽小姐亲临米底视察英灵召唤系统，不幸遇到了实验事故，香消玉殒在极东之地。」
　　「所幸的是阿尼姆斯菲亚家族的源流刻印得以完整的保存，我会将它安全的送回英国。」龙二的笑容染上了阴毒「只要源流刻印完好，时钟塔就不会去在乎一个死掉的领主，阿尼姆斯菲亚家族的分家则会为了争夺源流刻印而闹得不可开交，到了那时候，谁还会关心你到底是死是活？」
　　「不要.....不要啊！」受到那可怕前景的恐吓，奥尔加玛丽再也控制不住情绪的哭喊起来。
　　可惜的是，少女的眼泪并无法打动龙二的铁石心肠，只让她看起来更加楚楚可怜，引诱着他人去占有和蹂躏。

　　——嘶啦。传来了衣服被撕裂的声音。
　　无视少女口中带着哭腔的悲鸣，无论是外衣还是衬衣都被毫不留情撕开，连胸罩也被用力的扯断，让那一对白皙的挺翘在失去最后的遮掩后暴露在空气中。
　　虽然不算太大，但是形状优美，水嫩可口的椒乳彻底沐浴在龙二灼热的视线下，蛋白般的美肤像是会反光一般，散发出动人的色泽。
　　「真是可爱的奶子啊。」龙二的手抚上了少女的胸前，毫不温柔的揉捏啊「怎么？之前没有被男人这么摸过吗？」
　　「.......」奥尔加玛丽眼角垂泪，咬着嘴唇侧过头去，不愿再说出示弱的话语。
　　在那无言的抵抗中，白色的内裤也被撕开了，将少女最隐秘的地方毫无保留的展露出来。龙二左手感受着她胸前挺立的微翘椒乳，右手伸在她身下抚摸着犹如满月玉球般的圆臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，让龙二那早就硬如铁棍的肉棒暴涨欲裂。
　　「哼哼，那么是时候享用了。」龙二说着俯下身，将奥尔加玛丽的娇躯压在了身下。一只手强行的掰过少女的脸庞，嘴唇封上少女的红唇，舌头轻而易举的分开她努力闭合的银牙闯入了她的口中，不断的挑逗着她滑嫩的香舌，双手毫无遮掩地摸上她的肌肤。
　　这是奥尔加玛丽有生以来第一次被异性像这样触摸身体，双有力的手在少女的身上来回游走，带来一阵接着一阵的奇异感觉，那种异样感让她浑身颤抖，泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　龙二的左手再次下滑，抚上了少女的胸前，被他手心掌握的那一只椒乳微微有些变形，如同一只饱满多汁的蜜桃被手指揉捏成了松软柔腻的奶油蛋糕，弹性极佳的手感令龙二很是受用。随着龙二手上的动作，娇美的肉团不停地变换着自己的形状，顶端的樱桃却在手指的划弄弹跳下渐渐变硬。
　　另一边，龙二抚摸着少女臀瓣的右手也慢慢的移到了她的玉门上，奥尔加玛丽绷紧全身力量想要把双腿闭合，但在在受到灵药驱动的龙二面前，身体无力的少女只不过是蚍蜉撼树罢了。龙二的大手肆无忌惮地游走至蜜裂顶端的阴豆上，手指开始搓揉捻弄。
　　很快，奥尔加玛丽感觉阵阵酥麻感从自己胸前的蓓蕾和下身的阴蒂末梢不断传来，那种犹如电流划过般的异样感觉从自己的尖端向着整个身子内部扩散，更可怕的是如同海浪一般，连绵不绝。
　　在少女那紧夹的粉嫩玉腿之间有着一条粉嫩诱人的蜜裂，如今那个微微隆起如馒头的阴户上方有着些许稀疏微卷的芳草，正被蜜穴深处流出的水迹打湿，而蜜裂上方娇嫩的阴豆因为被不断地挑逗而开始慢慢的因为充血而凸起，蜜裂内部也开始泛着湿润光泽，犹如蚌肉般欲闭还开。
　　龙二的手指在她的阴户不断地来回划动一会后，便感受到手指尖上黏腻的丝丝水意，随即不怀好意的把已经沾满淫水的大拇指和食指拿到满脸通红的奥尔加玛丽眼前慢慢的捻动。
　　「已经那么湿了呢？看起来所长大人已经迫不及待要迎接我的肉棒了。」少女本来就因为身体的本能反应而微红的俏脸，在听到这话后却更加的羞红，无比强烈的羞辱感令她心头狂跳，红唇里的银牙紧紧咬着。
　　龙二胯下的肉棒此刻坚挺异常，火热粗长，顶端紫红色的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动着，手上的动作则更进一步，灵活的指头不住地摩擦着蜜穴里面开始泛红的嫩肉，让少女开始下意识的发出细不可闻的呻吟，哪怕她立刻反应过来紧紧憋回去，但最后她的意志并不能反抗肉体的本能反应，在焦急期盼过的身体里，小嘴不断地发出急促的娇喘声，蜜穴腔道里那一圈圈嫩肉也在随着指尖越加频繁的挑逗而收缩蠕动着，因为过度的恐惧和羞辱，觉得自己的身体像火烧般地热起来，红润的小嘴里更是不住发出一声声甜美的呻吟。

　　看到她腿间被爱水覆盖的娇嫩阴唇已经是一片模糊，感到时机成熟的龙二便双手用力地分开她两条大腿，挺起他暴涨一圈的肉棒，核桃大小的桃子型龟头顶住那只娇艳欲滴的穴口，在深吸了一口气，便使劲的对着那柔嫩温软的蜜穴不由分说地捅了进去！
　　「啊啊……不要……」奥尔加玛丽尚且没有做好准备，就被他粗暴的破去了处女。出口中禁不住发出一声尖锐的惨叫，那根粗大的肉棒仿佛一根火热的棒子一样，一直顶到自己体内最深处，仿佛由下到上贯穿了自己的身体一般，带来一阵犹如身体被撕裂般的剧痛和满胀感。
　　「哼哼……怎么样啊？变成女人的感觉。」龙二只觉自己的肉棒被两片湿腻的嫩肉裹住，那种温热湿滑而又紧密柔韧的美妙触感使他浑身的血液都仿佛被点燃，耳中沐浴着奥尔加玛丽凄厉的哭叫声，龙二把肉棒慢慢的从她被洞开的蜜裂里退出一点点，看着沾染殷红的处女血丝露出了得意的笑容。
　　刚刚破身的奥尔加玛丽全身无力的瘫软着，眼泪不住的了留着，嘴里羞辱地呜咽着，微微低下头来，却正好看到了龙二肉棒上挂着的点点血渍，但是她还没来得及好好追悼她被夺走的贞操，便被龙二骑在身上，双手抓住她那对早已是高高耸立的微微曲椒乳，腰部开始用力，开始把刚刚退出来的肉棒，再次向她温暖紧致的花腔深处推进着。
　　「呜……啊……好疼……放过我……」每一次的抽送都像是用钝刀反复割开奥尔加玛丽的花道一样，随着肉棒的抽动处女膜撕破的伤口又开始渗出鲜血，沾红了整根肉棒，令花道内的剧烈抖颤，疼得她皱起眉头，全身的肌肉颤栗着，嘴里连声哭喊，凄惨的哭声和下身那无比强烈的紧致却只让龙二显得更加兴奋，心头欲火在不断地高涨，额头冒出细细的汗水。
　　「慢一点……求求你……停一下……」刚刚开苞的粉嫩阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，让奥尔加玛丽除了感到剧烈的痛楚外，还有着另一股难以用言语表达的鼓涨感，令她感到忍不住的恶心，她用尽了所有能用的力量左右扭动着臀部，企图摆脱进入已经她体内的那根可怖的雄物，但却不知道她这样做反而让他的龟头渐渐产生了兴奋，更是下意识的加快了腰部的抽插节奏，表面上布满蚯蚓般凸起的肉棒，一寸寸的来回刮擦着水润的嫩肉甬道，给他带来的阵阵酥麻酸痒的刺激，娇嫩的花唇随着粗硕的肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。
　　「现在知道求饶了？晚了！」龙二一边发泄着怒火，一边毫不留情的抽插着。随着肉棒的每一下深深的插入，龙二都能清晰的享受阵阵袭来的快感。双手更加用力的揉捏着奥尔加玛丽因为身体的起伏而激烈弹跳着的一对椒乳，鼻腔里喘着粗气，抽插的速度地不断地加快，犹如一架打桩机在不断地运动着，此时整根硕大的肉棒竟已完全没入她的身体，两具满是汗水的赤裸肉体在剧烈的碰撞下发出清脆的声音，让房间里除了充斥着兽性的急促喘气声和奥尔加玛丽的哀鸣外，还多了一丝啪啪啪的水响。
　　「真是的，虽然是个脑子有病的蠢货，这身子却很不错嘛。」龙二的双手已经放开了那对可人的椒乳，现在正紧紧抓住她满是香汗的腰肢，下身大起大落，抽插得越发使劲，小穴之中半透明的花浆汁水混着丝丝血液不断地被龟棱带出，流过她酸软乏力的大腿后，将下方的床单彻底湿透，龙二感到自己本就是无比硬挺的肉棒仿佛涨满了血，热力滚滚的滋润小穴里像是体内有张小嘴似的，将他的炽热肉棒又吸又咬，完全是一种说不出的愉快体验，澎湃的性欲就好像是一个不断被充气的球，仿佛下一秒钟就会立刻爆炸开来。
　　这种势大力沉的肉体撞击不知重复了多少次，深深埋入奥尔加迷离体内的龟头早已是饱胀到了极致，龙二陡地感觉到尾椎骨一麻，这才紧紧抱住她玉臀，用尽全身的力气把肉棒狠狠地往花道得最深处一顶，接着一发滚烫的浓精便飚射在她胴体深处那娇嫩的花蕊里。
　　「呜……嗯……」奥尔加玛丽如同煮熟的面条般瘫软在地上小声啜泣着，现在的她被龙二奸得四肢无力，连动动手指的力气都没有，大大敞开的双腿无法遮掩那一片狼籍的蜜裂，已是一片肿胀，黏腻的精液混着体内花蜜和落红，淫糜的吊着丝丝银线，慢慢的流溢着。
　　「呼呼……安心吧，好日子才刚刚开始。」龙二志得意满的摸了摸额头上的汗渍「那么接下来，该去看看卫宫前辈那边了。」

　　「承蒙关照，我已经来了。」然后，传来了熟悉的声音。
　　在龙二的惊慌失措中，士郎的身影出现在机房的门口。贞德披着他的风衣，被士郎搀着走入了房间。
　　「卫......卫宫前辈......啊哈哈，你好啊。」完全不清楚发生了什么，龙二勉强的向打着招呼「还有贞德小姐。」
　　「哼！」贞德对龙二怒目而视，随即娇躯向着身侧的男人靠去，脸上隐现红晕。士郎微微皱眉，却也未曾躲开。
　　看到这个场景，聪明如龙二自然猜到两人之间发生了什么。但是，为什么？
　　「啊，那个，卫宫前辈。玛修呢？她不是带你去休息间了吗？」一边努力的对话拖延时间，一边通过念话疯狂的呼叫着美狄亚。
　　「玛修小姐不胜酒力，已经睡下了，现在还在休息室那边休息。我就自己出来逛逛了，你不会介意吧？」
　　神代魔女的灵药虽然厉害，但是士郎曾在大陆游历时习得了仙法周天行，对于异常状态的抵抗能力远胜常人，在玛修投怀送抱时仍维持着理智。
　　察觉到不妥的士郎用气让玛修陷入昏睡，随即离开了休息室——这一切的发生同迦勒底系统遭到袭击几乎同时。忙于处理袭击的龙二对此一无所知。
　　——但是，美狄亚呢？在龙二开始对奥尔加玛丽施暴之前，她就借口要帮龙二盯住士郎而离开了。对于这一切的发生，她应该是了如指掌的，为什么没有任何的预警？
　　「当然不会，当然不会。说到底，米底的运行离不开御三家所提供的系统。卫宫前辈你作为御三家的代表，本来就应该享有米底的一部分所有权。我就是因此才希望前辈能亲自回来谈判的。」这倒不是谎言，但是在龙二的计划中，谈判应该是在完全不同的前提下开展的。
　　「哦，这样啊。」士郎不置可否「话说回来，你所召唤的从者，不止一位吧？」
　　「嗯？啊，确实是这样没错。」龙二此时已经大汗淋漓了，自己千方百计的布局设计了士郎，想要让他欠下自己一个大人情，却不知道是哪里出了漏洞。不仅仙人跳没有成功，还让士郎把自己的底牌摸得一清二楚。
　　「出来吧，美狄亚小姐。」士郎朗声说道。
　　「哦？这倒是奇了怪了，你怎么知道我是谁？」伴随着那话语，紫袍的魔女在龙二与士郎之间出现。看到那身影，贞德不由自主的一颤，下意识的向着士郎身边缩了缩。
　　「那条线——你引导我找到贞德小姐的那个术式。」士郎淡淡的回答道「十年前，在冬木的圣杯战争中我曾经见识过，在那一场战争中，Caster的英灵正是美狄亚小姐您。」
　　「哦，原来如此。」美狄亚不足为奇的点点头，对于超脱于时间轴之外的英灵而言，当他们被作为从者召唤的时候，不会带有曾经的现界记忆，这是座为了防止其记忆出现混乱而进行的调整。
　　「美狄亚，你！」然而，听到了那对话，龙二却不由得双目圆瞪，盯住了神代魔女——当然，龙二也很清楚，事到如今再做这种事实在是一点意义都没有。但是终究是一介凡人的他，却又怎么能完全控制自己的情绪。
　　「啊，没错。是我引导他去的没错。」美狄亚浪笑起来「你的下面还是小了点，持久度也不咋地，要给圣肛女开苞，还是欠缺了一点。」
　　听到了那话语，贞德顿时满脸通红的埋下了脸，恨不得能找个地洞躲进去。当士郎如今她所被困的调教室时，被美狄亚灌入了大量烈性春药的圣女已经到达了忍耐的极限，不管不顾的邀请来人占有自己。
　　当士郎勉强克制着自己为贞德解开浣肠管，喷涌而出的春药挥发到空气中，同他体内早已难以压制的神性灵药形成反应，令士郎也在瞬间被性欲占据了思维。
　　就这样，被春药所侵蚀的两人如同干柴烈火，让“圣肛女”从称号化为了现实。

　　终究，龙二还是太过年轻了，同美狄亚那样经历过漫长生命的魔女完全没有可比性。从头到尾都被作为凯子，戏耍的团团转。
　　根据美狄亚向他解释的理论，神代魔女预备利用贞德后庭格外敏感这一特性为突破口，不断对圣女施以羞辱以突破心理防线，最终令贞德不得不承认自身的变态本性，完全沉沦为对他献上身心的玩物。
　　这一构想听上去无懈可击，美好无比的预期更是让龙二宁可按捺提枪就上的冲动，也要顺着美狄亚的计划进行。
　　但是他却有意或无意的忽视了一个关键性的问题——贞德承认自身是变态而沉沦，和向着他龙二献上身心，两者之间并不存在什么逻辑关系。
　　即便贞德认可了自身的淫荡本性而期待被男性所占有，也不代表那个要以卑劣手段压迫她的龙二为求换的对象。
　　在整个调教过程中，龙二作为美狄亚的牵线木偶承担了「主人」的角色。但是，这一角色中并未包含他本人的特质，可以简单的进行替换。
　　那当然不是美狄亚的失误，而是她有意为之。神代魔女预备塑造的是「圣肛女」，如果贞德在压迫下屈服，那么其圣洁的一面将不复存在，而沦为单纯的性奴罢了。
　　反过来说，如果在圣女不得不承认自己的本性、理智达到崩溃边缘的时候，引入其他人对她施以援手的话——很自然的贞德将会宁愿对其献出身心。
　　这样一来，贞德一方面沉醉于身为女性的欲望之中，一方面又未曾屈服于龙二的压迫之下，只要她爱上那个男人，就能在追逐快乐的同时也保留自身的圣洁性。
　　早在美狄亚定下这个调教方向的时候，龙二的出局就已经是确定事项了。原本，神代魔女从米底分部的工作人员中挑选出了作为备选的实习生。
　　但是，随着士郎的出现，这个令龙二深为忌惮而又竭力想要拉拢的男人，自然成了更加合适的对象。就这样，在美狄亚的有意诱导之下，士郎轻而易举的摘去了桃子。
　　「啊哈哈，那可真是恭喜前辈了。」终归是出生自大家族的男人，龙二唾面自干的本领还是足够到位，竟然开始向士郎道贺起来「也只有前辈这样的男人，才能配得上千古流芳的圣女贞德小姐。」
　　虽说自己算计士郎在先，但终究无意伤害于他，想来自己也不至于有什么危险。作为彗星般崛起的新秀，卫宫士郎在魔术世界内已经树立了太多的敌人，实在没必要为了这点小事和土御门结下不可化解的深仇。
　　「不要说这种话，那是个意外，大家都不愿意发生的。」不出所料，士郎轻描淡写的将整件事定义为意外，也就否定了进一步发难的可能「那边的是奥尔加玛丽小姐吧？您还好吗？」
　　「咳......嗯，我还好。」少女挣扎着用破碎的衣物遮住身体，尽可能保持平静的回答道。
　　「既然如此，我想我们应该谈谈——关于迦勒底机关的未来。」

　　2014年6月15日
　　这一天，人理之光从拟似地球环境模型·迦勒底亚斯（Chaldeas）之上消失了，这意味人类文明将在不远的将来毁灭。
　　这一天，人理存续保障机构·迦勒底位于格陵兰岛的本部遭到炸弹袭击，人员伤亡超过4成，机能无法运作。
　　这一天，将在之后成为新生迦勒底机关支柱的三位巨头——卫宫士郎、土御门龙二、奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚，在迦勒底位于日本的分支机构米底首次会面。
　　这一天，命运的车轮偏离了预订的轨迹，人类的命运，开始走向无人能够遇见的彼方。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　第六节  Fate/Grand Order
　　2014年6月23日  日本
　　自从位于格陵兰岛的迦勒底本部受到袭击而大破以来，已经过去了一周以上。
　　作为迦勒底机关负责人的奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚。
　　作为迦勒底的日本分部、米底机关负责人的土御门龙二。
　　还有作为冬木御三家的代表，因为圣杯召唤系统的相关专利许可而牵扯进来的卫宫士郎。
　　经过了长达一周的谈判和沟通，三方最终达成协议，宣告了新生迦勒底机关的成立。
　　由于发生了Dr.雷夫叛变的事宜，位于格陵兰岛的原迦勒底机关已不适合承担本部的职责——Dr雷夫对于原本部的内部设置有着极其深刻的了解，那会构成严重的安全问题。
　　作为应急措施，决定启用外围机构中设施最为完善的米底作为新的临时本部，部分关键设备将会被转移到日本，同研发成功的英灵召唤系统Fate共同构成新生迦勒底机关的核心。
　　在本部遭到爆炸袭击的前夕，人理之光从拟似地球环境模型·迦勒底亚斯（Chaldeas）之上消失了，根据阿尼姆斯菲亚的魔术理论，这意味着人类文明将会在不久之后面临消亡。
　　面临如此重大的危机，迦勒底机关原有的组织结构已经不能够适应当前的形式。为此，整个机构都进行了重组，奥尔加玛丽依然担任迦勒底机关的所长，但是决策权却转移到由五人组成的恩主会议手上。恩主的称呼来自于慎二所设计的恩主令咒。通过这种上位权限，他们可以强制指挥经由迦勒底系统召唤的所有英灵。
　　身为所长的奥尔加玛丽和一手建立了米底机关的土御门龙二自然是天然的恩主，另外三个席位却被来自于御三家的代表所占据。由于控制了超过半数的恩主席位，士郎在事实上牢牢占据了机构的决策权。在这个人类文明面临存续危机的重要关头，御三家持有专利的英灵召唤系统Fate被认为具有如此这般的价值，将会是拯救人理的关键。
　　又或许，我们可以换一个更为通俗的说法——士郎本人和依附于他的两名英灵所具有的压倒性武力，在这个本部爆破、原有机制崩溃的混乱时刻，能够充分保证英灵召唤系统得到正确的估值。当然，士郎为重组注入的现金也是两方面能够更好接受这一点的原因。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　傍晚时分的卫宫宅
　　士郎和爱丽斯菲尔对坐在餐桌前，两年来第一次共进晚餐。
　　一周前的那个夜晚，士郎在义母的房门外听到了那令人尴尬的呼喊之后，在次日凌晨就前往了米底机关，随即卷入了迦勒底机关的重建事宜，直到今天才返回冬木。
　　算起来，士郎回到冬木已经超过一周，直到今天两人才有机会这样面对面的交谈，这个本不应该出现的时间差，让气氛不由得变得有些微妙了起来。
　　晚餐自然由士郎掌勺，虽然两年来都在英国，士郎的和食手艺倒也丝毫没有搁下。
　　主菜是炸猪排和烤青鱼，辅以凉拌海草和红味增汤。虽然只是非常简单的家常料理，味道却可说是非常不错。
　　「所以说，士郎你接下来打算继续留在日本了？」爱丽斯菲尔一边洒上猪排酱一边问道。
　　「嗯，应该会待上一段时间。」士郎点了点头「根据阿尼姆斯菲亚家族的魔术理论，无法从拟似地球环境模型观测到文明之光，意味着人类文明的灭亡。虽然是未经证实的假设，但也不能轻忽视之。」
　　「其实这种事情很多的啦......啊呜......」爱丽夹起一块猪排咬下，厚切炸嫩肩里脊的口感自唇齿间传来「嗯嗯......真好吃......总是有那么几个家族随时随地的在宣称世界马上要毁灭了......」
　　「希望这一次也是那样。」士郎用筷子剃下来一块鱼肉放入嘴中「不过可能需要一年以上才能得出结论吧。」
　　「那样的话凛怎么办？她最近走不开吧？」爱丽歪了歪头。
　　在二十年前爆发的第四圣杯战争之中，埃尔梅罗家族的前代领主肯尼斯葬身在极东之地。其分家在掠夺了派阀的财富之后纷纷自立，埃尔梅罗派阀因此实力大降，被踢到了现代魔术科。历来也由其运营的矿物科被中立主义的领袖梅亚斯提亚家族所代为管理。
　　九年前，第一期代管合同到期之后，贵族主义和民主主义针对矿物科的控制权之间爆发了激烈的争夺，两大派阀之间互不相让，最终使得梅亚斯提亚家族得以延续了十年的代管。而现在，第二期的代管合同将在一年之内到期，新一轮的争夺即将到来。根据之前的协议，巴瑟梅罗将会支持已经成是色位的凛代表贵族主义争夺学部长的职位，在这个至关重要的时刻，凛又怎么可能离开英国？
　　「确实如此，这次她会留在伦敦。」士郎不动声色的说道「我会不时在两地之间往返的，大概每个月一两次吧。」
　　其实，事实的真相远不止他所说的那么轻描淡写。作为冉冉崛起中的新星，士郎的支持是凛争夺矿物科控制权的重要依仗之一。
　　他在这个节骨眼上离开英国，难免会对各方势力传递出错误的信号——毕竟，在时钟塔那尔虞我诈的世界中，即便是婚姻也绝非牢不可破的关系，更何况情人？
　　好在，同样经历过第五次圣杯战争的凛很清楚英灵召唤系统的价值。虽然不是全无微词，但她也还是认可了士郎在日本停留的决定。
　　「这样啊，那样会很辛苦吧？」爱丽幽幽的说道「明明这两年里一次都没有回来过呢。」
　　士郎顿时语塞，低下头默默的消灭猪排。爱丽的语气令他不由得回想起了一周前的那个夜晚，纵有万般解释也说不出口了——先不说之前的两年，至少过去的一周内，他确实是有意在躲避着义母。
　　就这样，饭桌上的气氛变得沉闷了起来，一时间两人都不知道该说什么是好。
　　「士郎，能帮我拿一下芝麻酱吗？」或许是为了打破这尴尬的沉默，爱丽开口说道。
　　「啊，好的。」士郎说着拿起装芝麻酱的小瓶递给爱丽。
　　「嗯？怎么了士郎？」大约是巧合吧？爱丽在接过瓶子的时候，指尖触碰到了士郎的手指。然后，士郎闪电般的缩回了手。
　　「没什么，不要放在心上。」士郎做出平静的神色，将小瓶放到义母的身前。
　　「哦。」爱丽微微低下头，不知在想些什么。
　　就这样，两人都不再说话，安静的渡过了晚餐时间。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　夜间，士郎的房间里。
　　士郎盘膝坐在榻榻米上，用手机检查着基金会的工作开展情况。
　　六年前，士郎讨伐了潜藏在挪威的上级死徒鲁巴雷，将其掠夺积敛的大量魔术礼装和概念武装都纳为己有。通过将部分礼装出售，获得了大量的现金，那资助着三人在魔道修行上不断前进，也为士郎追逐理想提供了资金支持。
　　四年前，士郎捐赠一亿英镑成立了一个慈善基金会，在尼日利亚通过开设农场和协议种植等手段推行现代化的农业技术，意图为贫困地图提供价格低廉的食品援助。
　　虽然对于非洲的庞大人口而言只是微不足道的帮助，但是对士郎来说，却是他追寻理想过程中迈出的坚实一步。正当士郎查阅着内部报告的时候，脚步声从走廊由远及近。
　　「我可以进来吗？士郎。」传来了，爱丽斯菲尔的声音。
　　「当然。」士郎站起身来准备迎接，义母却已经自行推开了房门。
　　爱丽斯菲尔身穿一件轻薄的白色吊带睡裙，银色的发丝自然的垂散开来，似乎刚刚洗过澡正准备就寝。
　　「爱丽妈妈，这么晚了找我有什么事吗？」士郎将视线挪开了少许，故作自然的说道。
　　「怎么了？没事就不能来找你了？」爱丽微笑着说道「两年没见了，想多和你聊聊不是很正常吗？怎么了？不想搭理我这个老太婆？」
　　——一般来说，应该是很正常吧？并不是说这种打扮有多么不合适，也不是说不能在这个时间进义子的房间，但是联系起一周前的那件事来，就显得有些稍稍微妙了。
　　「当然不是。」士郎赶忙否认，一面随着义母一起坐下，一面盘算着该聊些什么比较合适。
　　「在伦敦那边，过得还好吗？」好在，爱丽斯菲尔倒是没有让他为难，径自进入了主题。
　　「大致上还比较顺利吧。虽然有些波折，但是终归一切都上了正轨。」士郎轻描淡写的将两年来的腥风血雨一笔带过。
　　「都上了正轨吗？也不一定吧，矿石科呢？」爱丽却不打算让士郎糊弄过去，直接点出了关键。
　　尖锐的问题，顿时让士郎为之语塞。
　　时钟塔把神秘学分为十二个领域，以院系的形式区分来开展研究。
　　十二个领域以堪称必需的全体基础作为Ⅰ，继而分别是个体基础(Ⅱ)、降灵(Ⅲ)、矿石(Ⅳ)、动物(Ⅴ)、传承(Ⅵ)、植物(Ⅶ)、天体(Ⅷ)、创造(Ⅸ)、诅咒(Ⅹ)、考古学(Ⅺ)、现代魔术论(Ⅻ)，是决定魔术师生存形式的研究方针。除此之外，还有司管着魔术世界的律法，只为时钟塔的安定和发展而存在着的法政科。
　　除了十九世纪新设的现代魔术科之外，所有科系都由固定的家系经营着——这便是自十二世纪以来确立的领主体制。
　　通常而言，科系的学部长会由经营该科系的领主担任。不过，当领主年幼尚且无法担此重任的时候，就会选择在该方向上有能力的魔术师来任职。当前的天文科就是这样的情况，不过这主要是奥尔加玛丽将重心放在迦勒底的原因。
　　但是，对于现在没有领主经营来说的宝石科，情况又有所不同——埃尔梅罗派阀现在势力衰微，甚至源流刻印都出了大问题，最近几十年内的首要任务都是保住领主席位，即使在几代人之后重新崛起，那时的埃尔梅罗派阀将同现代魔术科紧密相连，再也不可能重返宝石科。
　　换言之，如果能从梅亚斯提亚手中接过学部长的位置，就算是一只脚踏入了领主圈子。如果能延续几代人家门不坠，诞生新的领主家系也不是不可能的事情。
　　原本，只传了六代，总计不过两百年历史的远坂血脉甚至没有达到巴瑟梅罗的准入标准，只是因为其传承来自于那位魔道元帅才能勉强被贵族主义接纳，同那个位置是毫无关系的。
　　但是，死徒之王正在英格兰的一角筹备某个仪式，几年之内就能准备就绪，那时候必然会衍变成时钟塔和圣堂教会都不得不介入的大混战。
　　正是在这个微妙的节点上，士郎这样长于实战的魔术使才具有了被各方重视的意义。巴瑟梅罗答应支持远坂争夺宝石科的核心条件就是士郎必须代表贵族主义在即将到来的争斗中出战。
　　所以，这可不是什么每个月回伦敦一两次就能解决的问题，而是决定了家系命运的上升之阶，一旦错失了，几代人都不会再有。
　　让事情更加趋于复杂的是，凛的主要竞争对手，民主主义所力推的露维亚瑟琳塔·艾德费尔特，同样和士郎有着非常亲密的关系——如果士郎的离开被解读为有所保留，造成的后果将极其难以预料。

　　「我有办法哦。」出乎意料的，爱丽斯菲尔胸有成竹的说道。
　　「什么？」士郎错愕的望向义母。
　　「虽然背后涉及到迈向领主的阶梯，但是现在要决定的终究是矿石科的学部长位置，本人的能力评价才是第一位的。」
　　确实如此，远东乡巴佬远坂自不必说，艾德费尔特的起源也只能追溯到文艺复兴时期，又远离时钟塔世界的中心，同样属于新贵的行列。能越过诸多历史悠久的名门在学部长的争夺之中走到最后，本质上还是因为两人是时钟塔这一代最为出色的天才，被广泛的认为今生有望冠位。
　　「所以，只要凛能拿出所有人都不得不信服的成果来。那么学部长的争夺就没有悬念了吧？」
　　「话虽如此，但是要取得那种等级的实绩，并不是短时间之内能做到的。」士郎不由得皱起了眉头。
　　「可以哦。」爱丽露出了胜券在握的微笑「宝石剑，设计图已经解析完成了不是吗？」
　　宝石剑Zelretch，那是魔道元帅泽尔里奇的爱剑。他将设计图留给远坂一族作为最终的课题，如果能够将其完成，就等于触摸到了第二魔法的一角。
　　「可是，距离完成恐怕还很遥远。」虽然几年前就解析了设计图，但是在基本原理和构造方面依然有许多缺失之处。凛曾经数次尝试制作，除了烧掉上亿英镑的材料费用之外并没有什么值得一提的结果。
　　她甚至尝试过让士郎在雏形的基础上进行投影，通过和原型相近的原料协助士郎的印象与其重叠、固定化，以此来追求更高的完成度。
　　然而很遗憾，士郎的投影并非普通的投影魔术，而是将内心化为具体，凭空造出物体来。是无法按照普通的方式来进行补强的。
　　「我有办法哦。」微笑着，爱丽像那样说道「制作大圣杯的时候，泽尔里奇阁下也在场。只要你进到我内部的记录中，就可以看到真正的宝石剑。」
　　「要怎么做？」呼吸不由得变得局促了起来。
　　「如果是我自己的身体的话，很简单就可以实现。」不知何时，爱丽的微笑染上了微妙的神色「但是，这是圣女羽斯缇萨的身体，我还不能掌控到那么细致。所以——来抱我吧。」
　　「那怎么行！」毫不犹豫的，士郎予以拒绝。
　　「为什么？」爱丽歪着头，故意做出不解的神色「对于魔术师来说，借由性行为进行同调不是非常普通的吗？」
　　「还用说吗？我们是母子啊！」
　　「话虽如此，我们既没有血缘关系，我也从未抚养过你。虽然因为切嗣而以母子相称。但是本质上，我只是被你捡回家来的女人，不是吗？」
　　「不是那个问题！」士郎大声的否定着「不管怎么说，这太荒唐了！」
　　「荒唐吗？或许吧。」爱丽的脸上露出了自嘲的表情「那天晚上，你都听到了吧？」
　　「......」无言，然后终究点了点头。
　　「所以才要忙不迭的逃离呢。」笑容愈发苦涩「很令人讨厌吧？会这样拿你作为自慰对象的恬不知耻的义母。」
　　「没有那种事.......」艰难的开口「正如你所说，我们之间并没有可以被称为母子的感情基础，即使产生一些不同的想法也是.......也是正常的吧.......」
　　「用不着那样安慰我，我当然知道这有多异常。」爱丽痛苦的摇着头「但是我控制不住自己，你们都不在，只有我一个人.......那会让我想起困在大圣杯里的那些日子.......」
　　「对不起，是我没有考虑到这些.......」追悔早已没有意义，幸好还可以补救「我在英国买下了一块灵地，工房已经搭建的差不多了，等到迦勒底的事情解决了，我们就一起回去，好吗？」
　　「一起？以什么身份？」爱丽眼中的神情，几乎可以用凄凉来形容了「你以为发生了这种事以后，我们还有可能回到过去那样吗？」
　　长久的沉默，最终缓缓的开口。
　　「爱丽妈妈。我想要把宝石剑投影出来，无论是为了在时钟塔更进一步，还是要应对可能发生的人理危机，我都非常需要它。能请您协助我吗？」
　　「当然，我十分乐意。」微微的错愕，然后是充满了欢欣的笑容。

　　双手伸到背后轻轻的一拉，解开了自己的吊带睡裙，露出里内犹如用整块白玉雕琢出来的皎洁玉体。几近完美的娇躯就这样暴露在士郎的眼前，哪怕他早已身经百战，也不由得感到有些口干舌燥。
　　「士郎~」张开双臂，爱丽撒娇般的呼喊着义子的名字。饱满耸立的双峰犹如大白兔一样，随之呼吸而起伏抖动，两座圣女峰顶的粉红色草莓也一颤一颤的。双手环抱住士郎，香舌主动探进了他微张的嘴里，在他的嘴里拨弄了两下同士郎的舌头搅在了一起，一股淡淡的幽香也悄然钻进了他的鼻腔。
　　无论士郎是否彻底克服了背德心理，他的身体已经很诚实的回应了爱丽无的邀请，胯间的肉棒立刻高高地翘立起来，裤子怒撑在爱丽平坦光滑的小腹上，不断散发出惊人的热量。
　　沉醉于长吻中的爱丽这时忽然察觉到一双大手从她的腰部轻轻的抚摸着，并且随着这手的抚摸，她感觉到一种懒洋洋痒酥酥的快感和放松，令她忍不住舒服的呻吟起来，仿佛这双手碰到哪里，哪里就会一片酸痒难当，酸得她连一点力气都用不出来，双眼眯起带着丝丝迷离，浑身软倒在士郎怀中。
　　把爱丽平放榻榻米上，士郎也快速的把自己给扒了个精光，然后整个人压在爱丽她那柔软的诱人娇躯上，爱丽那带着稀疏芳草的粉嫩妙处彻底暴露在空气中，上面早已因为欲火而流满了亮晶晶的爱液，嫩红的美蚌正处于充血挺立的状态，蜜裂最上面的阴豆也直直挺立起来。
　　「给我.......士郎.......」自己的肌肤感受到士郎布满阳刚之气的矫健身体，毫无阻隔的炙热肉棒正不断刺激着爱丽的小腹。受此刺激，花腔甬道里的蜜液分泌的更多了。
　　「我要来了......爱丽妈妈.......」不准备继续等待，士郎那犹如铁筑的肉棒对准正在流出一线涓涓细流的花道口，腰部向前一挺。爱丽的小嘴发出一声满怀着快美的呼喊，硕大而滚烫的肉棒将她的花道一下子撑满，巨大的雄物顺着润滑充分的花腔软道，一寸一寸的插入，直到龟头顶到距离宫腔仅仅一层肉壁的花心上。
　　「啊啊……」轻轻的呻吟声回荡在这，使得整个室内的气氛变得桃色般的甜美，肉棒在花腔深处停留了两三秒钟后，便稍稍的退出，然后又再次顶了进去，令她颤抖的樱唇又发出一声声动听玉音，如此反复数次之后，快感像潮水一样一波一波袭来，让爱丽快速的忘却过于粗大的肉棒带来。
　　士郎只感觉自己的肉棒被一团柔腻而充满弹性的嫩肉紧紧包裹着它，它们仿佛一道充满弹性的肉箍，紧紧套在龟头上，贴着表面的青筋一直套到肉棒根部，从他这个角度，还能看到爱丽那原本光洁平坦的小腹上，被撑起一条模糊的长条状凸痕。
　　当他向外抽出，肉壁产生的阵阵阻力令他的肉棒无比受用，那充满销魂的软腻感的软肉被龟棱带出穴口一翻，花腔仿佛软腻得仿佛要融化一样，在带出大量花浆爱液后再立刻被用力的顶回去，如此如此循环反复的活塞运动所产生的磅礴快感，让爱丽不得不放声呻吟起来。
　　身体忠实地对交合处产生的快感做出剧烈反应，她浑身的美肉随着肉体的撞击就像是波涛一般激荡着，交合的两腿之间湿淋淋的，如同电流般的麻痹感在肌肤的表面流动，和花穴的底部被整个联动起来而互相辉映，微微泛红的身体仿佛整个燃烧起来。
　　面对经验丰富的士郎，爱丽显然没有任何招架之力，现在他正吻着爱丽那富有弹性的雪白圣峰，吮吸舔弄着圣峰草莓上隐藏着的敏感带，爱丽自然被逗弄得娇声连连，并且呻吟声渐渐的由压抑的低沉变成高亢而快美，叫声中喘气的味道越来越重。
　　过于明显的放浪行为还是令爱丽产生了丝丝难为情，不过这种紧张的心理状态反而使自己的情欲更加剧烈，去感受着养子那粗长肉棒不断冲击所产生的心悸感，真实的负距离触摸着那滚烫的雄壮，其产生的快感一浪高过一浪，精神幻想的满足和肉体的刺激相辅相成，让她感觉到自己的灵魂好像被士郎一下下撞击给撞出身体。
　　爱丽白晰的肌肤已经是布满了一层香汗，因动情而泛着红晕的肉体散发出来具有幽香地热气，姣好的玉体因为那传遍全身的麻痹而像痉挛般扭动起来，身体被喜悦所充满的她双手下意识的抱紧士郎的身体，她的玉腿不断地来回搓动床单，脚掌也弓了起来，脚趾一会缩起一会张开。
　　少妇那满是香汗的发软身子越来越热，黏腻的花穴不住的紧收，抽动间快感十足，软腻的肉壁紧密地包裹着棒身，像一张软腻的小嘴吸吮着，被肉棒捅弄的嫩蚌肉充血后变得绯红，星星点点的花浆汁水溅在两人交合的臀胯间。
　　然后，在反复的抽插之中，两人的波长得以同调。士郎的意识渐渐的沉入了爱丽斯菲尔的内部。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　不知身在何处。
　　             分不出自己来。
　　                          分不出意义来。
　　那是巨大的回路。
　　在超过半径五十公尺的岩石表面上，刻上不知多少层重叠的刻印。张满了重重叠叠的回路。
　　层层缠绕、回旋成几何学的模样。在哪是蜘蛛网的中心，站立着同爱丽斯菲尔别无二致的女性。
　　名为羽斯缇萨。
　　羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦。
　　在这块土地上筹划圣杯战争的魔术师、被间桐脏砚与远坂永人所支持、被讴歌为冬之圣女的大魔道师。
　　大圣杯正在起动。
　　以羽斯缇萨做为钥匙，试着再次显现出古老魔法。

　　────视线渐渐缩小。
　　世界是广大的。
　　多余的事情让意识分裂。因为意识分裂，所以身体也变成半个。从缩小的身体、低矮的视线来看，世界相当广阔。
　　再继续下去的话，会缩到什么也看不见。
　　二百年前圣杯仪式的制作过程，和现在的我无关——该看的东西只有一个。
　　目不转睛地俯瞰着在大圣杯、注视着事情的始末的一位老人手中所持的，那把剑。
　　────那就是原型。
　　以宝石作为刀身的仪式用短剑。
　　那像是万华镜的光辉，不只是眼球，连脑髓都能烧着。
　　「────────、────────」
　　只看一眼就理解。
　　理解到自己无法理解。
　　能模仿出来的只有形体。
　　只凭自己无法解析出其构造。
　　那是超出人智范畴的、未知世界的理论。
　　换言之。那是尚处在幼年期的人类所到达不了的、遥远未来的常识────
　　伸出手来。
　　伸出手来。
　　被烧断的眼球、被烧断的神经就这样、
　　对着几十公尺的距离，伸出左手，向前伸、向前伸、向前伸——
　　毫无征兆的——
　　绝无可能的——
　　——手持着剑的老人抬起头来，向着这个方向看了一眼。
　　然后，意识被弹了回来。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　「士郎！！！士郎！！！」从耳边传来了女性的呼喊。
　　意识慢慢的恢复了清醒。
　　睁开眼，看到的是爱丽那略显慌张的面庞。
　　「我没事。」摇了摇头，试图恢复思考。
　　左手，握着某个剑状的事物——投影，成功了吗？
　　话虽如此，从剑上感觉不到丝毫的魔力。
　　「看起来，还是失败了。」叹了口气，将那把剑抛在地板上任其翻滚。
　　通过模仿所见具现其形体，通过复制设计图填充其内在，即使无法解析那超越了人智的设计，也可以将宝石剑强行的投影出来——这样的想法，无疑是失败了。毕竟，那是超越了魔术的第二魔法，容不得丝毫的取巧。
　　「不对哦，投影已经成功了。」摇了摇头，爱丽斯菲尔否定了士郎的观点「这把剑只有修拜因奥古谱系的人才能使用，是那位魔道元帅留给弟子的最终课题。」
　　「成功了.......吗？」士郎沉吟着，回想起了那最后的一瞥，不由得感到有些诡异。自己只是查看了既存的记忆，即便是魔法使，也不可能感应到窥探而做出反应——应该如此吧？
　　「不管怎么说，这样一来，矿物科的问题就不用担心了」爱丽斯菲尔面带潮红，望向士郎「我还想要........」
　　下一刻，雪白的女体已被士郎搂在怀中，滚烫的赤裸胸膛紧贴着自己义母近乎全裸的女体，脑袋靠在爱丽的脸侧，滚烫的鼻息喷在爱丽的耳边就让她阵阵战栗。
　　爱丽紧紧搂住士郎的脖颈，似乎要把自己柔软富有弹性的女体和他坚硬的身子糅在一起般拥抱着，正好让士郎对着义母白嫩的耳垂轻舔着吹着灼热的呼吸，士郎的双手也环上爱丽柔软的腰肢，没等进一步的行动，爱丽已经扭动着腰肢把丰润的臀肉送到义子的手里，同时更捧着士郎的脸颊送上香吻。
　　「……士郎……快点……抱我……啊……」
　　爱丽丝菲尔的话语无法连成完整的句子，只因为她的全部精神都被那根精神无比的在她早已湿润的花瓣上磨蹭的大肉棒夺走。
　　「……嗯……要了我……」
　　终于，随着二人一同发出声快美的喘息，士郎粗大的肉棒再一次挤开了爱丽丝菲尔欲求不满的花瓣，重重的插入那早已浪的春水四溢的花径深处。这一次，再没有任何的顾忌，在这一瞬间，房间里只有一对渴望尽情交欢的男女……
　　「嗯……啊……啊……啊……嗯啊……啊」
　　士郎挺着腰一次次完全的插入爱丽丝菲尔的浪穴最深处，让坚硬的大龟头重重的次次撞击爱丽的花心，激出一股股粘稠芬芳的透明花蜜；大肉棒更是搅的爱丽的淫浪嫩穴不断发出啧啧水声，与士郎的腰胯啪啪的撞击爱丽白嫩丰臀的声音叫响应和更伴奏着爱丽毫不压抑掩饰的曼声浪呼与士郎灼热的雄性喘息，房间里里顿时充满暧昧湿暖的空气，显得春意无边。
　　「啊!啊！嗯！啊……好，好快……啊！再深……深一点嗯！啊！士郎……嗯……操到我……嗯！嗯！操到最里面了……啊……不行了……」
　　士郎一阵急速毫不停歇的抽插，搞的他义理上的养母几乎被顶上了高潮，不知其所的扭动着那骚浪肉感的娇躯，一对似乎比樱更加丰满的大奶子随着激烈的抽插晃出一波波一阵阵花白白的乳浪，那高高性奋挺立的奶头充分显示着这个少妇现在有多么享受那根填满她秘处的坚挺肉棒。
　　爱丽秀美的螓首靠在士郎的肩膀上，丰润红唇中发出阵阵吟哦引诱着这个年轻的义子更重的侵犯这个淫浪的义母，红宝石般的美眸痴迷的注视着士郎的脸颊，银白发色搔的士郎灵肉皆痒，忍不住一手把握住那只跳动着的大奶子大力揉捏把玩起来，把那一手无法掌握的乳房玩弄成各种形状，享受着五指陷入乳头中的无边美妙；另一只手则探向二人下体紧密交合处，在爱丽的阴蒂上爱抚搓揉着
　　然而不等爱丽丝菲尔发出更高亢淫浪的呼喊，士郎已经重重的吻住了这个美艳义母的香唇，而爱丽丝菲尔也毫无犹豫的对着息子献出香舌。
　　仿佛是为了弥补错过的这几年一般，两个人就这样不知疲倦的做着，反复的变换着体位，一次又一次的抵达高潮，最终沉沉的睡去。

　　＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　醒来的时候，已经是第二天早晨了。玉人已不在怀中，唯有身边那宝石状的短剑才宣示着昨晚的一切并非梦境——无愧为第三法加护的身体，从来只有女人被士郎干得下不了床的。当然，如果士郎没有刻意消去周天行的气，那又另当别论。
　　走出房间，向着客厅走去，很快闻到了到煎蛋的香味。在厨房的位置，义母正操作着锅碗瓢盆。爱丽斯菲尔的一头银发已经扎成干净利落的马尾，粉红色的围裙下什么都没有穿，令人不由得欲火高涨。
　　「要我帮忙吗？」从后面靠了上去，左手从前方环住义母的腰肢，身体紧紧的贴住那玲珑有致的身躯。
　　「小色鬼，别捣乱就行了。让我好好把早餐做完，我现在很饿。」虽然嘴上这么说着，爱丽斯菲尔却主动的把赤裸的翘臀向后顶了顶，隔着裤子摩擦着士郎的敏感部位。
　　「哦？昨晚我那么努力，还是没能喂饱爱丽妈妈吗？」士郎倒没有继续作怪，只是紧了紧怀中的玉人。
　　「小坏蛋，就想听妈妈说害羞的话。」爱丽面额微红「喂饱了，从来没有这么饱过，比你那不顶用的老爹强太多了。」
　　「那样就好了，我还怕爱丽妈妈仍然欲求不满呢，毕竟我大部分手段都还没有用出来。。」
　　「真是的，就知道欺负妈妈。」爱丽一边关掉炉子一边说道「今天不能再那样了，人家下面都有点肿了，可吃不消你了.......不过嘛.........」
　　「后面……还没有任何人用过……」依靠在士郎的怀中，爱丽像那样说道。
　　「嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒.......」正当士郎为那话语而欲火狂升，简直忍不住要将义母就地正法的时候，手机铃声响起了。
　　「喂，士郎，起床了吗？」电话的那一头，是远在英国的凛。
　　「嗯，刚起床，有什么事吗？」
　　「怎么，没事就不能找你了吗？」轻松的开着玩笑「下周六，你能回来一趟吗？」
　　「周六......没有问题。怎么了吗？」
　　「也没啥，就是尤利菲斯周六有个舞会，你要回来露一下脸。」
　　「好的，需要我带上一名从者吗？」既然是展示实力的场合，自然要尽可能亮出的手牌。
　　「当然啦，那可是尤利菲斯（降灵科）的场子。」
　　「嗯，我知道了。」斟酌了一下，没有马上说出宝石剑的事情——该从何说起呢？
　　「还有........」
　　「嗯？」
　　「我想你了.......方便吗？」伦敦的时间是晚上11点，女友的含义，不言而喻。
　　「嗯.......方便的。」视线瞥了瞥爱丽，士郎稍稍有些言不由衷的说道。

　　「啊啊啊.......士郎........抱我........」
　　远在英国的家中，凛正仰躺在床上，修长莹白的双腿穿着黑亮的长筒丝袜，一只手拿着手机，另一手在自己修长的双腿间鼓弄着，沾湿的水声不断从她的腿间传出，稀疏的阴毛上吊着丝丝银线，泛着淫靡的光泽，美蚌上也流满了透明的液珠，其下方的床单明显也是湿了一小块，浸湿的部位变得透明起来。
　　「嗯，我要来了。」凛不会想到的是，在男友的身边，爱丽早已拉开了士郎裤子拉链，放出了听着凛阵阵娇媚可人的玉音而开始抬头的肉棒。无视士郎制止的眼神，一手把住那正在涨大的火热肉棒，小手开始慢慢的撸动、揉搓着，玉指象拂过琴键一般，微微弹弄，阵阵犹如羽毛抚弄的酥痒感刺激着士郎。
　　「啊啊.......进来了.......」在电话的另一头，凛的脸上早已布满了潮红，柔嫩的嘴唇微张，美目仿佛失去了焦点，一边想象着士郎的插入，右手在腿间大开的妙处更加卖力地耕耘起来，拇指和无名指轻轻地分开自己的两片美蚌，轻柔而又缓慢地将食指和中指探进自己的微张的花穴，在狭窄得只能容纳下两根指头的花穴内，微微使劲的来回抽送着。粘滑的爱水伴随着它的抽出跟插入，在花腔深处渗出。
　　「我要开始动了。」另一边，爱丽低着头凑向了士郎的大腿根部，她那软腻的白唇迎向涨大的龟头，略带温热的呼吸热流让士郎的棒身青筋犹如蚯蚓般蜿蜒凸起。火红的灵巧的香舌轻柔的舔在那紫红色的大龟头和棱沟上，爱丽的左手扶着棒身，右手甚至还伸进他的裤裆，玉掌用捧托的动作把下面的丸袋抓在掌心，不时还轻轻的捏动着里内的两枚睾丸，略带调皮神采的双眼朝上望了望士郎。
　　红唇现在轻轻地在抿着龟头棱沟，然后轻轻转动臻首摩擦着，香舌舌尖绕着龟头慢慢地打转，不断地挑逗着龟头上那唯一张开的洞口，舌尖每舔一下，士郎的肉棒就下意识的产生一阵颤抖，有时那双夹着自己耳朵的大腿也跟着颤抖，她知道现在的士郎一定感到非常的舒服。
　　「嗯嗯.......快一点.......再给我.......」身上的衣裙显得凌乱不堪，凛下意识的将衣服脱掉，现在她的娇躯每次发生快乐地颤抖，一对虽然不过拳头大小，但也显得坚挺的小白兔兴奋的跳动着，那顶端的蓓蕾早已变硬立起。
　　「夹得很紧呢.......这么想要吗.......」听到那话语，爱丽也顺势张开双唇，把士郎那火热雄壮的肉棒一口吞了下去，在温柔的吞食下，开始变得滚烫的龟头经抵到爱丽的喉咙，士郎甚至都能清晰的感受到爱丽喉壁的微微蠕动，耳边还可以听得吞咽口水的声音。
　　义母的口腔里面是如此爽滑，士郎只感觉她的唾液正在浸湿整条棒身，口腔软肉层层叠叠的挤压着坚硬的龟头，嗓子深处更是不住的传来一股股强劲的吸力，让他感到一阵酥麻感从尾椎骨为起点，快速的传遍自己那紧绷已久的全身肌肉。
　　现在爱丽的螓首开始上下套弄，小手握着开始涨的更粗的肉棒根部，小嘴慢慢吐出肉棒，但马上就又立刻整根含住，香津顺着肉棒流下，让士郎的心跳开始不断加速，口中的话语也开始明显带着颤音。
　　「想要......非常想要......想得不得了......」凛此时感到自己全身的汗毛孔仿佛同时洞开，淫荡的色欲被进一步点燃，向上延烧着她的躯体和灵魂，少女的身体激烈地颤抖起来，修长的双腿绞紧，白嫩赤裸的小脚也痉挛般一张一合，向着某个高峰不住的攀登。
　　「啊啊啊啊........」然后，在那充满了放荡气息的高声尖叫之中，一股股淫水在高潮的陶醉中不住地从她的下体小穴内流出。

　　「舒服吗？」不知过了多久，士郎出言抚慰刚刚抵达高潮的女友。
　　「舒服.......虽然没有真正被你操的时候舒服.......」凛有气无力的说道「樱在你身边吧？让她接下电话。」
　　「啥？没有啊.......为什么突然说这个........」
　　「少来，我听到了。你那边有女人的喘息声.......不是樱吗？」话语顿了一顿，然后骤然提升了几个八度「难道你搞上谁了！？这才一周时间啊！！！！」
　　「答对了哦，凛酱，是我哦。」一把抢过手机，爱丽像那样说道。
　　「爱丽女士！？！？」尖叫的声音几乎穿破了话筒。
　　「没错哦。还有......」顿了一顿，继续说道「士郎为你投影除了宝石剑，赶快回来哦」
　　「什....」在另一声尖叫传来之前，抢先挂掉了电话。
　　「是不是有点操之过急了。」略带无奈的望向义母。
　　「一点都不急哦，反正迟早要知道的。」一边说着，爱丽一边转过身去，附身匍匐在案台上。赤裸的双臀对着士郎轻轻的摇摆，下体早已是水流如注「我又想要了.......给我。」
　　回应她的，是重重的插入。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　这个空间，是一个完成的世界。
　　漆黑与光点。
　　夜空染黑的宽广圆球形房间中央，漂浮着一张木制的椅子，身缠的庄严氛围的男人，正让椅子的靠背发出响亮的咯吱声。
　　「唔……」
　　如果这个房间就是宇宙缩图的话，那么房间中心坐在椅子上的这个男人，正身缠着可谓和主人身份所相称的氛围。
　　「这轴不对啊……这偏光线也全错吗……」
　　男人在空中滑动手指，让周围的墙壁上映出的天体旋转。
　　「即使投入了那把剑也还是解决不了吗？太糟糕了......虽然解决任何一边都很简单，却会让另一边的情况大幅恶化。」
　　随后，漂浮在男人眼前的书籍页面配合他的动作哗啦哗啦地翻起，实时地记录下各种各样的「情报」。
　　书籍的厚度，足有百科辞典的程度。话虽如此，每当男人滑动手指，便会有数千、数万张书页产生再消失。
　　年老的男人持续了这个工作一段时间，然后无趣地低语道。
　　「太不凑巧了，什么事情都堆到了一块。但也不能就这样直接干涉。这样一来，完全无路可走了啊。」
　　男人犹如自言自语一般地说道——接着又突然向背后的空间寻求意见。
　　「阁下怎么认为。差不多该打声招呼了吧，在那里的话通信费也不是说笑的。」
　　
　　接着，空间对他的呼唤作出了回答。
　　「这真是失礼了。原来您发现了吗。」
　　那里放着一张涉及和椅子相同的小木桌，上面放着一部「电话」。电话的外型非常古老，一眼看上去也像是一盏台灯。代替电灯而吊下的是一个圆台型喇叭，细长的支柱前段有麦克风，支撑的底座上安装了拨号盘。
　　究竟是什么时候开始存在的呢，在几分钟前明明空无一物，但它简直就像从一开始就存在于那里一样，和房间的气氛融洽完美。
　　「我本来打算再观察一下时机，再发出铃声的。」
　　电话的喇叭中响起了一把年轻的声音。
　　「莫非觉得吾是个喜欢自言自语的老头吗？」
　　「您是知道在这里的是我才和我搭话的吗？」
　　「当这里是什么地方啊，能进来的人屈指可数。」
　　老人耸了耸肩，然后瞥了眼背后的老式电话一眼。
　　「那么，有什么事？如果是喝茶那就以后再说吧。很不巧这正有件麻烦的事情要办。」
　　「啊，我会来这里，也是因为这件事啊。」
　　「哦，什么？」
　　「想对这个世界进行进行观测的话，就不要以救世者，而是以灭世者为基准吧。」但是电话的拨号盘却缓慢地开始移动，转动到一定程度之后又为了回归原位而反向旋转。
　　与此同时，房间的天球随着拨号盘的转动而旋转——老人阅读的书页，以比之前更迅速的势头哗啦哗啦地翻开。
　　一边使人种、性别、年龄、体格、服装、人格、职业等一切要素不断变化，书页一边迅猛的翻过。
　　「很有趣的着眼点呢。」
　　「因为通向未来的路径互相纠缠的就如同迷宫一样呢。是我擅长的领域。」
　　对话奇妙得恐怕只有眼前这两个人才能听懂。
　　「话说回来，你竟然会特意插手人世啊。我还以为你已经不愿涉足这些了。」
　　「怎么说呢......这次的事，和我多少有些关系——我收到了特梵姆的邀请函。」
　　「给你的？」眉头不由得向上挑了挑「第六需要的应该是原液持有者才对吧？」
　　「确实如此，所以我也觉得奇怪。或许只是因为他想要更多观礼者？毕竟半数的原理都已被封印，他也没什么选择了。话说回来，他没给您发邀请函吗？毕竟您才是货真价实的持有者。」
　　「我倒是非常希望收到，那样就有理由介入了。可也得他有这个胆量才行啊。」
　　「话虽如此，要是您干涉的话，搞不好世界就会确定下来了。」
　　「那样的话就麻烦了。你明白的吧？这个世界的特异之处。」
　　「当然。在原理血戒成立的世界里，人理的脉搏本不该强健到如此地步的。但是，不仅能够将英灵作为从者使役，甚至距离人类恶的显现也只有一步之遥了。」
　　「造化弄人啊。为了拔除「毒」不得不拼命的脉动，却因为过度生长而引发了“癌”，到头来不得不同时面对两者——将这称之为自业自得的话也太过残酷了。」仿佛是怜悯般，男子叹了口气「也罢，这个多灾多难的故事究竟会走向穷途末路，亦或还有一线希望，就让我抱着期待来关注吧。」
　　翻动的页面停止了。画面之上，映出了银发女性的形貌。
间章一 紫阳花与金汤舟


那是一个漫长的，战乱的时代。
　　
　　国王相信魔术师的预言，期待着一个优秀的继承人。
　　
　　可是生下的小孩，并不是国王所期待的人。
　　
　　那孩子，不是男孩。就算身上有着王的宿命，不是男孩就无法继承王位
　　
　　少女被寄养给一个家臣，以骑士的孩子的身分而成长。
　　
　　虽然国王因此失望，但魔术师却很满意。
　　
　　本来，性别跟成为国王就是没有关系的。更重要的是，魔术师相信，少女在预言之日以前必须离开城堡的这件事，才是真正的国王之证。
　　
　　少女在朴实而贤明的老骑士家中，以其继承人的身分成长。并不是因为老骑士相信魔术师的预言老骑士在少女身上感到与主君同样的东西，所以才认为必须抚养她。作为一个骑士，期待着她的成长。
　　
　　连期待都不必期待，少女为了要比任何人都强而一日复一日地锻炼。如果能拯救这步向死亡的国家的，只有王的话，那就无需他人多言——少女发誓了要为此而挥剑。
　　
　　然后，预言之日到了，为了选出新的国王，魔术师召集了国内的领主和骑士。大家都猜想，既然是要选出最优秀的人当王，那就一定是骑马决斗吧？
　　
　　.
　　
　　可是，在集合地点只准备了一把插在石头里的剑而已。
　　
　　剑柄上有着黄金的铭文。
　　
　　「将这把剑从岩石中拔出的人，就应当成为不列巅之王───」
　　
　　有许多骑士照着这铭文，抓住了这把剑，但是没有人拔的出来。于是骑士们就照原先准备好的，开始以骑马决斗选定国王。
　　
　　那时的少女还只是骑士候补，没有参与的资格，少女走近了四周无人的岩石，毫不犹豫地朝剑柄伸手。
　　
　　「哎呀哎呀。在握住那东西前，还是先仔细想想比较好。」
　　
　　回过头来，看到了在这国内最被敬畏的魔术师。魔术师说，如果拔出了那东西，到最后你将不再是人类。
　　
　　对于魔术师的话，少女只是点了点头。成为国王，就得不再是人类。这样的觉悟，是她从一生下来就有了的。
　　
　　王也就是，为了守护人民，必须杀害最多人民的存在，幼小的她，每天晚上都想着这个，颤抖着直到天亮，没有一天不为此而害怕的。
　　
　　但是少女说，害怕也就到今天为止了。
　　
　　剑就像理所当然一般被拔出，周围被光芒所包围。
　　
　　在那瞬间，她就不是人类了─── 
　　
　　───然后。
　　
　　就开始了被后人称为传说的，王的时代。
　　
　　新登基的国王，其战争有如军神所为。王经常站在前线，敌人全都望风披靡。
　　
　　骑士王阿尔托莉雅。被歌颂作龙之化身的王，不可能败北。
　　
　　二十年沙场，十二场大战，全都以她的胜利作结，那是一段专心地，以王的身份驰骋的日子吧。
　　
　　她一次也没有回头，一次也没有受伤。
　　
　　以王的身分成长，而又贯彻了王的义务。
　　
　　那灵魂，现在也还在战场上吧。 
　　
　　破晓前。在蓝色的天空下，她任凭微风吹着身体，只是朝远方眺望。
　　
　　天空很高，云流动得很快。在澄澈的空气中，她手上握着剑，看着应该迎击的大军。
　　
　　───那姿态，如烙印般地留了下来。
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　从梦中转醒过来。
　　
　　赤裸着上身坐起，士郎长长的吐出一口气。
　　
　　上一次做这样的梦，还是在十年前吧？那时候，士郎被动的卷入了发生于冬木的第五次圣杯战争之中，因为意外而召唤出了身为Saber职阶的少女。
　　
　　——阿尔托莉雅.潘多拉贡。那是以亚瑟王之名流传于世，君临于不列颠的骑士王。
　　
　　毫无疑问，那是一名非常优秀而强大的Servant，正是因为有着她的护持，当时还只是半吊子的士郎才能从惨烈的战局之中活到最后。相处的时间只有短短的两周，士郎却从亦师亦友的她那里受益良多。
　　
　　虽然不知为何会梦到她的事情。但是，拔出剑的那个瞬间却显得无比清晰——甚至于就此将那把剑投影出来也不成问题。
　　
　　不过，纵然是最高等级的宝具，无法使役的话也是枉然——那是选定王者的剑，并非王者的自己是不可能发挥其威力的。
　　
　　拔出那把剑的话，就不再是人类了——明知道那样的事情，少女的动作也没有丝毫的停顿。
　　
　　为了拯救战乱中的国家，她不惜舍弃了人类的身份。那么，为了拯救危机中的世界，又需要付出如何的代价呢？
　　
　　根据反复观测迦勒底亚斯得到的结果，能够确认人类之光存在的时间，就只到2016年12月为止——当文明之光从迦勒底亚斯之上灭去，就代表着人类文明的消亡，奥尔加玛丽一直是如此坚称的。
　　
　　虽然加入了迦勒底，士郎对于那个可能性也只是将信将疑，但是这个突如其来的梦境，却仿佛是在印证着这一点——魔术的世界里很少存在真正的巧合。
　　
　　摇了摇头，将这些无用的思绪逐出了脑海。披上衣服，士郎走向浴室开始洗漱。
　　
　　今天下午约好了，要同来自梵蒂冈的监督者会面。君临于世界里侧的圣堂教会既然插手迦勒底的重组，那么，自然不可能只是单纯的监督就完事了。
　　
　　将灵子记录带召唤为从者使役的技术，即便对于教会这样的庞然大物而言，也具有不小的价值吧？纵然世界真的面临毁灭的危机，人类却也不可能因此而放缓争权夺利的步伐。
　　
　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　步入了，午后的教会。
　　
　　从天窗上照射下来的阳光刺痛着只看见一片白色的双眼。
　　
　　因为是工作日吗？礼拜堂里并没有信众。
　　
　　在这里，只有一位弹奏着慈爱的修女的身影。
　　
　　「————」
　　
　　是没有察觉到的士郎到来吗，演奏的手指没有一丝的慌乱。
　　
　　修女没有起身迎接来访者，只是继续完成自己的指责。
　　
　　是天窗的原因吧，管风琴的乐音几重反响，回荡在整个礼拜堂里。
　　
　　.
　　
　　「————」
　　
　　将出声呼唤的念头打消。士郎坐到最后的一排椅子上，安静的聆听着。
　　
　　习以为常的这首赞美诗，没有什么可以大书特书的。没有特别的弹奏手法，也没有表达演奏者感情的那份热情。
　　
　　就这样淡淡地弹着，如每天的劳动一般的作业。那是犹如祈祷一样的演奏。
　　
　　「————」
　　
　　来做礼拜的人们就是被这样的氛围和场景震撼他们的内心的吧。
　　
　　依靠人的双手所制造出来的神之家。以及依靠人的双手所创造出来的赞美之诗。
　　
　　以前的人为了要让这个演出能够表现出一种神圣感应该也付出不少的努力吧。为了相信，也为了让人相信，人们全都在努力制造着这个和日常不同的空间。
　　
　　共有幻想的基石。给予人们每天的安心和饶恕的祈祷的结晶。从这一点上来说，这里可以称得上是有神注视的境界。
　　
　　就算是不信神的小孩子，到了这里也会感觉到神的气息吧。
　　
　　在那安详的氛围之中，连思考也变得薄弱了——纵使乐曲结束，也没有站起身来。
　　
　　.
　　
　　「怎么了？在这里干坐着，这可不像你啊。」
　　
　　不知何时，修女已经来到了士郎的身旁。
　　
　　修女的名字，是卡莲.奥尔黛西，隶属于圣堂教会的司祭。教会将她派来日本监督迦勒底的重组——至少，在表面上就是如此。
　　
　　「没什么，只是稍微想起了当年的事。」
　　
　　「当年？」稍稍歪了歪头，卡莲在士郎的身畔坐下。
　　
　　「我们第一次相遇的时候。那时，也是像这样吧。」
　　
　　午后的教会，无人的礼拜堂，安详的赞美诗——一切悉如过去，同十年前相比，别无二致。
　　
　　除了，两人。
　　
　　.
　　
　　「啊啦，我还以为你想起的是第一次上我的时候呢。」毫不犹豫的，卡莲开始喷射暴言。
　　
　　「那时候也是在这里吧？就在这个神圣的教堂里，毫不留情的强暴了我这个修女。」一边说着，卡莲那纤细的身体向着士郎倚靠过去。
　　
　　「即使反抗了也没有用处，即使求饶了也不曾停下，一次次的把我操到高潮。」身着神圣的袍服，修女口吐着淫靡的话语。
　　
　　「那是因为恶魔附体……」颇为无力的，士郎尝试着辩解。
　　
　　「所以你无需负责咯？没想到你竟是会说出这种话的人呐，卫宫士郎。」修女伸出纤手，探向士郎的胯下，隔着裤子轻抚士郎的巨物。
　　
　　「不……我不是那个意思。」
　　
　　「不，你说的没错。侵犯我的并不是你而是魔。作为人类的你，不用负担罪恶。」
　　
　　「只要你暴露出对女性的渴望，我就会回应并滋润你。这就是我的工作。就像现在这样。」在卡莲娴熟的撩拨下，没一会士郎就有了反应。
　　
　　「哼，说的倒好听！」不甘于节节败退，士郎试图组织反击「明明从第一次见面就像那样说，结果到了我真的抑制不住的时候却推三阻四了，那不应该是工作吗?」
　　
　　「正是因为是工作……算了，没什么。反正你也不会明白的。」不知何时，卡莲的声音中，染上了一丝淡淡的寂寞。连作怪的秀手也收了回来。
　　
　　「不，我明白的。」毫不犹豫的，士郎吻上了卡莲的唇。
　　
　　午后的阳光透过教堂的彩色玻璃烘托着神圣的气氛，忽然间不知为何有点燎人的灼热。银发的修女任由士郎紧搂住她的腰肢，有力的臂弯揽着白皙的脖颈，在神圣的教堂中将纯美的修女吻得意乱情迷。
　　
　　半响，唇分。
　　
　　「现在的话，我已经明白了。」
　　
　　「变聪明了呢，士郎。明明当初是那么的笨。」卡莲伸手轻抚士郎的面颊。
　　
　　「那么，你是更喜欢当初的我还是现在的我呢？」
　　
　　「都不喜欢……」卡莲顿了一顿，脸色微红的继续说道「我最喜欢的是并非因为恶魔，只为了自身而粗暴侵犯我的你，才是我最喜欢的。」
　　
　　「看来，我还是挺笨的。」士郎的手沿着曲线从腰肢向上滑去「我一直以为你喜欢被温柔的对待。」
　　
　　「一般来说的话，是的。毕竟总是要与不知体恤何物的野兽为伍。但是，如果是你的话......」
　　
　　.
　　
　　「嗯……唔……不要……嗯……别在这里……啊……我们去后面……嗯……」
　　
　　不知何时，士郎已经把卡莲扑倒在教堂长椅上，她那娇弱的抵抗对士郎连些许阻碍都做不到。男子的双手伸入卡莲的修女袍中肆意游走爱抚，肆意享受那凹凸性感的女性曲线。没过多久，卡莲便被逗弄的娇喘吁吁语不成篇，不施粉黛的俏丽脸蛋上染满了可爱的粉红。
　　
　　「不，就在这里……」
　　
　　「唔……嗯……嗯……」
　　
　　随着一声布匹撕裂的声响，卡莲的裙摆被士郎用力撕开一条直到大腿根部的开衩，她还来不及发出惊叫，诱人的红唇已经被士郎极具侵略性的吻住。与之前的长吻相比，这一次更加强势和热烈，士郎噙住卡莲躲闪着的香舌尽情挑逗玩弄，一手托住银发修女手感完美的翘臀搓揉玩弄，一手已经急切的将两人个性器上最后的遮挡都给脱去。
　　
　　「呼……啊啊……不……会有人来的……不行……嗯……啊！」
　　
　　无视了卡莲喘息间娇嗔多过抗拒的话语和娇柔双臂无力的在胸口的推搡。士郎的整个身子都压在卡莲雪白滑腻的女体上，一只扶住她光滑的翘臀，腰一挺已将龟头挤入了卡莲紧致温暖的花径内。
　　
　　顿时间，士郎便感到自己被紧密无比的包裹住，仅仅只是插入前端，就已经充分感受到了修女蜜穴中层层叠叠的紧致。他不再犹豫，用力一挺腰已经用力的插入到卡莲的小穴最深处，滚烫坚硬的龟头一路挤开泥泞紧致的花径重重的撞击在久违的花心上。
　　
　　「嗯……啊……在……教堂……被弄的……啊……乱七八糟了……嗯……不行了……轻一点……嗯嗯……太深了……」
　　
　　在随时可能有人进入的教堂里被敬请侵犯，这给卡莲带来了额外的刺激。再加上，原本她就极其敏感，现在又是动情时分，士郎没插弄多久就让她颤抖着浪叫不停。
　　
　　修女纤细的双臂被强硬的按在长椅上，双颊飞起的诱人红霞和积极扭动着的腰肢都彰显出她极其投入于性爱之中。更别说她那不断哼唱浪吟着带着发颤尾音的勾人叫床，引得士郎更加卖力的快速挺腰抽插，每一次都将龟头重重撞击在卡莲的宫口花心上。那对修长笔直的性感双腿大大的张开，将被士郎操的淫水四溢的美艳浪穴完全暴露在教堂原本应该神圣的氛围中。
　　
　　「啊……啊……顶……顶到了……嗯嗯……啊……再……再给我……嗯……嗯……啊……啊！……」
　　
　　在又一声布匹撕裂声中，不满足于隔着衣服玩弄卡莲身子的士郎已经将她的修女服衣襟也撕开，一把扯开朴素的内衣，双手握住卡莲雪白坚挺的美乳用力搓揉把玩起来，让少女那早已兴奋挺立的娇嫩乳头在略带些粗糙的手掌中来回滑动摩擦。
　　
　　然后，士郎直起身将卡莲的一条粉腿抗在肩上，又是一阵快速激烈的操干弄的长椅也发出吱嘎吱嘎的声响，与两人激情交欢的呻吟喘息和肉体撞击声一同给教堂午后神圣的氛围中染上更多情欲的气氛。
　　
　　「嗯……嗯……嗯……喔……到了……啊嗯……要……要丢了……嗯啊啊……」
　　
　　伴着一阵阵缠绵黏腻的放荡呻吟，在士郎一阵快速的抽插下卡莲终于被送上了性爱的巅峰。高潮来的激烈而汹涌，美妙无比的花心渴求般吸吮士郎的肉棒顶端，富有弹性的花径随着卡莲的泄身一紧一紧的痉挛着，收紧的时候让士郎感觉如同有小手在握着他的肉棒积极无比的颤抖着撸弄，松开的瞬间又如同美妙的灵巧舌头舔着性器每一处敏感点，直爽的他几乎也难以把持，低吼着又挺腰抽插了一阵，更将卡莲操的连泄不已，然后终于腰身一震，将火热的精液射进了少女的身体伸出。
　　
　　此时卡莲完全是一副被干的娇喘吁吁难以承欢的模样，衣衫狼狈的横躺在长椅上，坚挺浑圆的奶子随着急促的情欲呼吸起起伏伏，雪白的双腿都难以合拢般就这么张开着，士郎缓缓的将半软的肉棒拔出诱人的蜜穴后那光洁无毛的私处又以惊人的弹性闭合成了少女般粉嫩嫩的样子，只是大片晶莹黏腻的爱液和雪色肌肤上布满的情欲红晕诉说着刚才的激情欢爱。
　　
　　士郎正想说些什么，已被一双柔软却坚决的秀美手臂搂住脖颈，卡莲迷乱般的在士郎的脸颊唇角亲吻着、呢喃着吐露湿暖的情欲呼吸。
　　
　　「……只有今晚就好……留下来……」
　　
　　.
　　
　　夕阳穿过玻璃彩窗正好照射在神圣的唱经台上，却映出了一幅淫荡的画面，卡莲已经被撕扯的破破烂烂的修女服终于被全部扒下，整个娇嫩的女体背朝士郎、淫魅的趴在唱经台上，雪白肉感的光滑身子完全赤裸，白皙坚挺的乳房上沾着情爱的汗水，被士郎的大手用力揉捏着变化着形状，一对性奋挺立的乳首在士郎的指缝间被轻轻捻弄爱抚，引逗的卡莲丰润可人的小嘴里不断呼出带着情欲湿热的呢喃呻吟。
　　
　　卡莲欢乐的喘息着，雪白滑腻的肉体在士郎的牵弄下喜悦地颤动。秀美的脊背随着士郎愈发激烈的玩弄她的乳房紧贴在士郎的胸膛上来回磨蹭起来，卡莲回过头迷乱的亲吻着士郎的鬓角脖颈，然后被他吻住鲜红的小嘴，她马上主动将香舌送入情人的口中，两人瞬间火热黏腻的纠缠起来，彼此都尽情的取悦着对方。
　　
　　「嗯……嗯嗯……」
　　
　　卡莲带着鼻音娇糯的呻吟着，身体往士郎身上不住靠拢，双腿合拢夹紧士郎在她的私处臀缝里来回磨蹭的肉棒，大腿内侧富有弹性的嫩滑肌肤上布满爱液，和时不时擦过的丝袜触感都让士郎异常爽快。
　　
　　「士郎……快……进来……噢……」
　　
　　士郎笑着抛开自己的上衣，健美的胸膛强硬的压上卡莲柔软的女体，扶着昂然挺立的肉棒，挺腰插入卡莲自己用纤白的手指撑开、已经浪湿的一塌糊涂的蜜处。
　　
　　「啊……直接……嗯……嗯……嗯……顶……嗯……顶到了……噢……嗯……嗯啊……让……让我去……嗯……嗯……嗯嗯……好快……」
　　
　　.
　　
　　告解室，一边的小房间里挤上两个人的话明显过于拥挤了。所以，沉浸在情欲中的男女只能叠起来……
　　
　　士郎坐在椅子上，随着椅子不断发出吱呀吱呀不堪重负的呻吟，卡莲美妙惹人的女体也在他的身上舞动着，口中呼喊泣诉般呻吟着酥人的呢喃情话。
　　
　　「嗯……嗯……嗯……士郎的……大肉棒……嗯——进来的好深……嗯……噢……全都……进来了……好胀……啊……嗯……太美了……」
　　
　　「教会不是说，这里是肮脏之处吗？」
　　
　　士郎一边用力揉捏着卡莲的坚挺的奶子，亲吻舔弄着她颀秀的锁骨、肩膀和天鹅般的脖颈，卡莲雪白的身子上沾满了情欲的欢乐液体，在阴暗的房间中似乎在发光一般引诱着男性的侵犯，她双腿大大的M字张开，踮着脚尖站在士郎的膝盖上，放荡的扭着腰肢一次次的让士郎又性奋勃起的肉棒深深的插入她的后庭菊穴深处，同时被灌满了白浊浓精的花径蜜穴放浪的在大开的大腿间暴露着，不断有一股股的高潮爱汁和精液的混合物从娇美的花瓣间逆涌出来，显得异常淫靡。
　　
　　「啊……嗯……嗯……所以……每一次……每一次……见你之前……嗯……我都有清理干净哦……嗯……啊……太……太深了……又……嗯……又要去了……」
　　
　　士郎猛地将卡莲搂住，有力的臂弯将娇弱的女体紧搂着贴在自己的胸膛上，感受着高潮前卡莲可人的肩胛在胸口颤抖般的磨蹭着，士郎一边轻咬着卡莲的耳垂一边一阵快速的挺动插弄，将她送上了淫荡无比的后庭高潮。
　　
　　「下次……让我来帮你……」
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　春日的午后，暖洋洋的。
　　
　　一如往日的卫宫宅，一如往日的餐厅。
　　
　　不同于往日的，他与她。
　　
　　.
　　
　　——心跳得好快。究竟是为什么呢，士郎靠得好近。
　　
　　「那.....那个，士郎。」有些迟疑的开口。
　　
　　「嗯？怎么了，Saber。」
　　
　　「太.....太近了。」
　　
　　「Saber讨厌这样吗？」不知何时，手已经被士郎握在了手中。
　　
　　「也不是啦.....只是.....」
　　
　　「那么，是讨厌我吗？」
　　
　　「当然不是！绝对不是那样！」慌乱的骑士王用尽全力去否定。
　　
　　「不是讨厌。那么，是喜欢吗？」
　　
　　「为什么会变成那样？我.....我不是那个意思。」虽然自己看不见，但是脸肯定早已变得通红了吧。
　　
　　「Saber，喜欢我吗？」然而士郎却并不打算就这样放过少女。
　　
　　受不了那灼热无比的视线，阿尔托莉雅将脸扭开。虽然想要后退，却被紧紧的拉住了。
　　
　　「不行啊.....士郎，那样的，不行的。」
　　
　　已经有凛了。
　　
　　已经凛在你的身边了.....那里不是我的......
　　
　　那样子不行的......早就已经决定了啊......
　　
　　「我喜欢Saber,Saber喜欢我吗？」
　　
　　早已下定的决心也好，一直以来的坚持也好，都在那一瞬间崩溃了。
　　
　　「喜....喜欢。」用轻如蚊呐的声音，像那样回答了。
　　
　　「我好高兴，Saber。」
　　
　　下一刻，唇被封住了。探入唇齿间的舌头，贪婪的搅动着。
　　
　　舒服得几乎要融化了。
　　
　　身体软软的，用不出一丝的力气。理智，随着那沿大腿内侧逐寸上移的大手的动作而溶解殆尽。
　　
　　.
　　
　　不知何时，身上衣物已然全部褪下了。少年滚烫的巨物坚挺的紧贴在阿尔托莉雅的小腹上，金发的少女脸颊早已一片红晕，美丽眼眸如同沾露的青金石般水汽迷离，雪雪娇喘着任由少年紧搂着她娇小的女体，双手在她秀美的背脊上一路下滑，直到开始搓揉着她娇嫩的雪白臀部。
　　
　　「士郎……唔……」
　　
　　呼着带上情欲的香甜气息、不施粉黛的娇嫩嘴唇还未说出更多字句便被少年俯首吻住，贝齿被他轻易撬开，然后唇舌紧密痴迷的交缠着，阿尔托莉雅的嫩舌也被士郎噙住尽情吮吻。
　　
　　「士郎……这样……不行……呀……嗯……」
　　
　　士郎一边亲吻阿尔托莉雅雪白秀美的脖颈和锁骨，深嗅披散在少女脑后的金色秀发芳香，双手已经不客气的爱抚起了她柔软娇嫩的乳房，他热烈的搓揉爱抚着不一会儿阿尔托莉雅的淡粉色乳头已经被挑逗得充血挺立起来。士郎又俯首轮流将可爱又好色的乳头含在空中吮吸又或者用舌头挑逗玩弄，双手已经悄悄抚上阿尔托莉雅纤细的双腿，在大腿内侧顺滑敏感的肌肤上留下大片男性火热的欲求。
　　
　　「嗯……嗯……士郎……噢……那里……不行啦……」
　　
　　口中娇弱的呼喊这，按住少年伏在她胯间脑袋的双手却丝毫没有力气，反而像是因为快乐的期待将葱白的十指梳理拨弄着他的红发。伴随着士郎每一次在她的娇羞花瓣上热情的舔舐亲吻，少女染上情欲粉红的雪白娇躯都一阵阵欢乐的颤栗；而当士郎的舌头挤开紧致无比的腟肉在花径上一阵搅动，都弄的阿尔托莉雅无法抑制的呢喃呻吟。 
　　
　　「那么Saber……我要来了……」
　　
　　「士郎……嗯……进……进来……嗯！……」
　　
　　是因为情欲填满了身体吧？虽然是第一次，没有预想中的疼痛，只有无以言语的欢乐。在少年从慢到快，每一次都更加深入的插入中，阿尔托莉雅几乎是马上就沦陷在了如潮的性爱快感中。被士郎分开成M字的双腿在被少年一次次热情的插入中情不自禁的环住他的腰，士郎似乎也会意的每一次都插入到最深处，坚硬的肉棒挤开她紧致无比的花径腟肉每次都撞击着阿尔托莉雅娇嫩的花心，搞的她泄身的两人亲密交合处一片湿滑黏腻的晶莹爱液。
　　
　　「啊……嗯……嗯……啊……太……深了……噢……嗯……士……士郎……啊……我……要去了……嗯……被……士郎抱了……嗯……嗯……要……去……去了……」
　　
　　「Saber……我……我也……一起……」
　　
　　士郎说着俯首吻住阿尔托莉雅带着情欲粘稠的香甜嘴唇，下身也一阵快速的挺动抽插，随后两人颤抖着达到了第一次的性爱高潮，少年的肉棒一路挤开高潮中颤抖般更加紧致的阴道花径，重重顶在她的花心上开始射精，滚烫的白浊精液涌入阿尔托莉雅纯洁无暇的子宫，烫的她因为这前所未有的性爱快感全身痉挛般颤抖着，去到了更高的性爱高潮，潮喷的淫荡花蜜弄的两人交合处和下身全都湿透的滑腻。
　　
　　而当高潮的快感都渐渐退潮，士郎慢慢拔出时她上面和下面的小嘴都贪求的吮吸着士郎的肉棒和嘴唇。
　　
　　.
　　
　　「老虎似乎说过，说洗澡会让心情好起来，但是一个人呆在这么狭窄的地方不是更寂寞了吗？」
　　
　　在激烈的互相渴求之后，就来到了浴室里。
　　
　　娇小的女体冲干净身上的泡沫滑进浴池里。她的肌肤就算不使用沐浴露也是那么润滑，随着浴缸的热水涌出，阿尔托莉雅就坐进了士郎怀里。
　　
　　‘……不过这样似乎完全寂寞不起来啦。’
　　
　　感到那刚才欺负得自己露出想一想就害羞姿态的肉棒又再次粗大坚挺的顶在她的娇臀上，阿尔托莉雅的脸颊又是一片飞红，直到可人的耳根就热的发烫，却没有丝毫避开的意思，只是悄悄露出甜蜜的微笑依偎在士郎的怀里。
　　
　　「士郎，你在想什么呢？」
　　
　　「什么都没有。」
　　
　　感到男性火热的呼吸吹拂在脖颈和耳垂间，然后，润泽可人的耳垂被士郎伸舌亲舔了一下，整个娇嫩的女体被士郎环抱住，少年再次坚挺的性器正顶在阿尔托莉雅的花瓣上磨蹭着。
　　
　　「只是……看你看呆了而已。」
　　
　　「花言巧语……嗯……士郎……」
　　
　　随着两人愈发大胆热烈的动作，浴池中的水渐渐荡起来阵阵富有节奏的水花。
　　
　　.
　　
　　「士郎！」
　　
　　呼喊着他的名字，从梦中转醒过来。
　　
　　视线内的，是一成不变的风景。
　　
　　这里是绽放著色彩缤纷的花朵的宁静平原。
　　
　　遮掩住视线的顶多只有远方看见的森林。
　　
　　即使转一圈眺望整片天空，映入眼帘的也只有被均等分配的大地以及蓝天。
　　
　　这里没有人们建筑的栅栏与房屋。
　　
　　城墙与城堡等，像是国家一类的事物也不存在。
　　
　　白天充满春天的阳光与夏日的气息。
　　
　　夜晚则被秋季的空气与冬季的星空所覆盖。
　　
　　地上有著花朵与昆虫。森林有著水与绿树还有野兽们。而在水源处则有面容姣好的妖精们。
　　
　　人们所描绘的乐园不过是在模仿这片土地。
　　
　　此处乃杳无人迹的土地，为永久禁足地的尽头之岛。
　　
　　于神话中也被称之为常春之国或是林檎之岛的小世界。
　　
　　有智慧的野兽无法如愿以偿，无从到达的理想乡。
　　
　　　　.
　　
　　来到这里，已经多久了呢？
　　
　　大约，有几百年了吧。
　　
　　在这里，时间并没有意义。
　　
　　不会感到饥饿，也没有困乏。只是为了打发时间，才会进行睡眠。
　　
　　记忆已经变得模糊了起来，意识也逐渐趋向于空白。在这个从死亡的概念解放出来的地方，那便是终结。
　　
　　原本是这样的——本来应该是这样的。
　　
　　但是为什么，为什么会梦到你呢。
　　
　　——士郎。
　　
　　.
　　
　　为什么，会做那样的梦呢？
　　
　　回想起梦里的场景，她感觉自己的脸颊——不，全身上下都烧了起来。
　　
　　没有勇气去伸手探查。但是只凭感觉，也知道那里早已泥泞不堪。
　　
　　害羞到想要在地上打滚，幸好没有人能看得到。
　　
　　不行的。那样的，不行的。
　　
　　士郎的身边，已经有凛陪伴了。
　　
　　——那不是我的使命。
　　
　　那种事情，那样的事情。
　　
　　.
　　
　　突然间，她笑了起来。
　　
　　抬头扫视处身的风景。自嘲般的，笑了起来。
　　
　　答案，她是知道的。
　　
　　早在那时，就已经知道了。
　　
　　那样的事情，又与自己有什么关系呢？
　　
　　——自己的旅途早已结束了，而士郎现在，甚至都还没有出生。
　　
　　　　.
　　
　　士郎，你一定要幸福啊。
　　
　　——遥望着天空，她像那样祈愿着。
　　
　　对不起了，凛。
　　
　　把士郎，稍稍借我一下吧——虽然，只是在梦里。
　　
　　那样想着，少女再一次闭上了双眼。
　　
　　这一天，是1015年8月11日。
　　
　　距离他与她的再次相遇，还有整整一千年。
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　然后。
　　
　　在那遥远的、遥远的彼方。有一个男人笑了起来。
　　
　　男人身上的长袍虽然质朴，却是以最上级的纤维编织。穿透阳光的虹色长发，毫不费力就能看清远方的瞳孔及姿势。
　　
　　「看到了，有趣的事情呢。」优雅的拨弄着怀中的竖琴，男人心情很好的说道「那便是，阿尔托莉雅的心上人吗？」
　　
　　所谓的梦魔，能够送出符合他人愿望的梦境，身为梦魔之子的男人也遗传了那种能力。
　　
　　原本是打算给即将失去意识的阿尔托莉雅带去最后的祝福，让她能够在美好的梦境中终结一切。却意外的旁观到了那样精彩纷呈的场——那不自然的发展并非是记忆，而是内心深处的期待吧？
　　
　　「啊啦啦。虽然还想再看几集，但是恐怕办不到了呢。」在富含魔力的环境中沉睡了超过五百年，她体内的龙之因子已经完全活化了，当前的阿尔托莉雅无异于一条人形的赤龙。只是因为她即将步入永眠，才能在意识最为薄弱的时候加以干涉。
　　
　　现在，阿尔托莉雅因为那份被揭露出来的心情而恢复了对自身存在的认知。对于清醒的龙来说，梦魔的能力是起不了作用的——毕竟，那是整个不列颠的化身，双方作为生物的位格存在着无法逆转的差距。
　　
　　「这样一来，无论她再梦到什么也看不到了呢。」男人伸了伸懒腰后在岩石上坐下「不过没有关系。似乎是发生在未来，终有一天能够看到经过的。」
　　
　　「这可真是难得的期待啊，在这漫漫的岁月之中。」以手托腮，男人的手指拍打着面颊「一千年还是两千年？如果她能保持这份心情直到那时的话，就再做些什么吧？」
　　
　　透过唯一的一扇窗子眺望世界。
　　
　　给予男人的就只有巴掌大的狭小土地。
　　
　　距离世界最遥远、被封闭的监狱。却比外界任何一个地方都绽放更多的花朵，亘久不变记忆之园。
　　
　　连死亡都遗忘的男人，在此处等待星球的结束。
1.本文位于介于FSN和FGO之间的平行世界，同两边都有所有差异。
该世界线为FATE侧和月姬侧之间的特殊世界线，旧四作同时存在。
该世界线五战为类UBW线TE。　　

　　2.不同于FGO，本文的特异点攻略发生在人理烧却前。
　　FGO中人理已经烧却，敌方都很清楚自己在干什么，所以是彻底的反派。
　　本文中敌方是在创造自己的未来，并不是反派，只是立场相悖。
　　盖提亚的计划是，在不同的历史节点改变历史的走向，造成前后历史割裂。
　　各个阶段的历史无法连接起来，人理史自然崩坏，从而实现烧却人理。
   
　　3.本文的特异点，通常敌我双方都会有一个那个时代的人作为关键人物
　　通常而言，该时代之后的从者会是友军，以维护历史。
　　敌方从者通常来自于该时代之前，对他们而言是借出力量帮助后人。
　　——当然，也有例外。

　　＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊
　　
看到的是不堪入目的杀戮。听到的是不堪入耳的杂音。
　　洞悉过去与未来的千里眼中，刻印着所有真实。
　　没有闭上双眼的机能；没有堵上双耳的机能。
　　丑陋。
　　丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。
　　被迫观看那不快至极的事实。被迫记忆那丑陋至极的生态。
　　会产生解决这种恶劣环境与状况的想法，乃是理所当然的结果。
　　但是，就算去除污秽，人类也会立刻滋生出新的污秽。只要生命仍存在，这种错误就无法得到修正。
　　重新来过吧。只能重新来过了。从头开始，将一切都重铸为完全形态吧。
　　不是从历史开始。不是从生态系开始。不是从大陆开始。不是从时间开始。而是从无开始。
　　
　　把这颗行星，从头开始创造吧。
　　需要大量资源。需要数量庞大的柴火。
　　即便是这个星球所有生命燃烧产生的热量，只回收一次也是不够的。
　　从未来横跨过去，全部回收。
　　一秒。一分。一小时。一天。一月。一年。一边回归过去，一边回收这些时间产生的热量。回收约3000年分量的「星球最大热量」。
　　当将这些全部回收、管理、控制之时，就能成就吾之伟业了。
　　吾等播散在大地上的伏笔（同胞）们啊。
　　将吾等的愤怒书写于此。为后继的同胞（存在）提供继续前行的轨迹。
　　筑造神殿吧。改变历史吧。重叠光带吧。
　　为了毁灭人理，需要全部资源。为了忘却人理，需要全部时间。

　　＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊
　　
　　冬木 洋宅区
　　一辆梅赛德斯E400旅行车停在了远坂宅的后门处，穿着酒红色女式衬衫和黑色套装裙的远坂凛从副座走下，用钥匙打开了后门，旅行车缓缓的驶入，最后停在车道上。
　　电动的后尾门自动打开，凛从后备箱中拿出来两个大箱子，里面仍然堆着数个箱子——正是为了搬运这数量庞大的行李，士郎才借用了爱丽斯菲尔的车去接凛。
　　「啊，灰色的那几个先放在那里吧，晚点再来拿好了。」凛一边把钥匙插入大门，一边回头和士郎说道。
　　「好的。话说回来，怎么会有怎么多行李。」士郎一边提起两个黑色的箱子一边问道。
　　「那还用说吗？这次可是要把宝石剑造出来啊，那种等级的材料在日本可不好置办。」打开了两年未曾开过的大门，凛将箱子推进了玄关。
　　「所以，你全带回来了？」虽然早就想到了，实际听到的时候还是忍不住为之咋舌，这么算来，这几个箱子的价值至少也有几千万英镑。
　　「那不然呢？托运一样不安全啊.....好大的灰。」凛有些不爽的用手扇着空气。
　　「毕竟两年都没人打扫过了，等一下叫家政吧。」早已不是十年前的少年了，现在的两人不可能把时间花费在打扫房间上「外面没什么不能见人的东西吧？」
　　「嗯，当年都基本上都带走了，剩下的都锁在工房里。」说话间，两人已经到了客厅「下午陪我打扫工房啊。」
　　「没问题，不过你确定不先去迦勒底打个转吗？不管怎么说你也是恩主的一员。」一边说着，士郎已经从后面搂上友女。
　　「无所谓啦，阿尼姆斯菲亚家族的项目，有什么必要花这个精力......我的投票权你一起行使掉就是......嗯......」凛转过身，主动双手捧着士郎的头，两人就那样痴迷火热的接吻起来。
　　自从士郎成功投影了宝石剑，凛一天也没有耽搁，第一时间在时钟塔的流通市场上卖空了可能用得到的材料，然后包机回到了日本。
　　出于骄傲，凛可不打算拿着男友投影的礼装来浑水摸鱼，而是誓要在短时间内将这个远坂一族的终极课题攻克下来。
　　两人一边深吻一边急切脱去对方身上的衣物，没过多时，两个人都已经是衣衫凌乱。
　　「等等……去……去床上……」凛早已娇喘连连，却还打算顾忌一些基本的体面。
　　「不，就在这里。」士郎一边亲吻着凛颀秀白皙的脖颈和锁骨，一边将她的胸罩丢开。随后一手隔着包臀裙爱抚着浑圆挺翘的美臀一手搓揉轻捏起了她富有弹性的坚挺美乳。
　　「随你便吧……快点给我……」凛整个人倚靠在士郎的怀里，凑在他的脖颈和耳边喷吐着灼热甜美的情欲呼吸。
　　士郎随即再次吻住凛，同时将她抱起来靠坐在玄关另一边的柜子上，将黑色的超短包臀裙褪去，远坂全身上下就只剩一条黑丝吊带袜包裹着诱人的美腿和纤足上的红色高跟鞋。
　　一边舔弄爱抚着情人愈加丰满起来而似乎不失其坚挺的乳房，士郎随手将黑色的轻薄内裤从凛的身上扒下，那轻薄无比的布料早已湿成一片什么都遮不住。
　　凛修长性感的黑丝美腿以一个羞耻的姿势被士郎扛在肩上，让他们的性器可以更加亲密的接触，然后士郎早已经勃起挺立的笔直的肉棒对准拨开远坂湿漉漉的粉红花瓣，一边伸手轻轻爱抚着悄悄挺立起来的阴蒂一边对准她的蜜穴一挺腰。
　　「啊啊……都半个月了……给我……好想你……」
　　凛不由得发出难以抑制的颤抖呻吟，也不顾这甜美的娇喘会不会传到门外，随后就在士郎的连续的抽插操干中再也停不下来的娇喘呻吟不停。
　　「士郎……嗯……啊……今晚……留下来陪我……嗯……」
　　
　　＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊
　　
　　间桐宅
　　靠坐在沙发上，士郎端起樱新泡的香茗品了一口。
　　「前辈，今天谢谢你来帮我。」樱一边说着，一边在士郎的左侧坐下。
　　「我们之间还说这个。」士郎将茶杯放下「话说回来，有进展吗？」
　　「不行，当年爷爷的构想都是基于爱因兹贝伦所提供的大圣杯」樱摇了摇头「虽然迦勒底照搬了很多设计，但是在根本性的地方绕开了这一部分。」
　　下周，就将轮到樱进行第一次的从者召唤。虽然英灵本质是刻印在世界外侧的灵子记录带，即使召唤了同一名英灵也不会有上一次现界的记忆，但是樱依然希望能够召唤曾经在第五次圣杯战争中使役过的英灵美杜莎。
　　原本，对于冬木的圣杯系统来说，这并不是什么难事。当年召唤美杜莎所使用的镜子依然存留着，以他们现在的财力也不难收购其他的触媒。但是，迦勒底的召唤系统并未能重现冬木的触媒系统，英灵的召唤有着更高的随机性。
　　所以，今天樱和士郎约好了到间桐的书库中寻找相关的线索，试图从当年一手设计了召唤系统的间桐脏砚留下的记载中寻找提升成功率的手段。
　　「前辈有找到什么吗？」虽然士郎因为特殊的属性而只能使用高度特化的魔术，不过这些年的魔道学习并没有拉下过，分析已有设计的能力还是具备的。
　　「和你一样。除非基于第三法从源头上重做，不然我也想不出别的办法。」士郎也摇了摇头「不过.....」
　　「嗯？」
　　「脏砚公的思路很奇怪。」士郎斟酌着用词「不像是单纯的正向设计，感觉像是逆向解析了某个术式。」
　　「我也有这种感觉。」樱同感的点头点「但是，爷爷所设计的系统是有记载的第一个可以将英灵本身作为从者使役的召唤系统，他究竟模仿了什么呢？」
　　「算了，别想这些了。船到桥头自然直。」士郎说着，用手揽住樱的肩膀，让她靠向自己。
　　「嗯，我相信我和Rider之间有足够的缘，一定能够成功的召唤到她的。」樱倚靠在士郎的怀中轻轻的说着。
　　「嗯，我也相信。」
　　「话说回来……前辈昨天都在姐姐那里……她一定被弄得下不了床了吧？」双手灵巧的解开士郎的衬衫，樱一边亲舔吸吮着士郎的一侧乳首，一边像那样说道。
　　「樱……」葱白的纤指抵住士郎的嘴唇，然后送上香吻堵住了男友的话语。
　　「那么今晚……前辈就是我一个的人咯……」樱紧紧的贴在士郎身上，丰硕的奶子挤压出惊心动魄的诱人线条。
　　然后，少女一路向下亲吻着士郎的身子，将他的裤子解开，把已经变硬的肉棒从内裤中解放。然后一手握住肉棒缓缓的搓揉，一边张嘴含住坚挺滚烫的大龟头，用嫩滑灵巧的香舌在士郎的龟头上缠绵黏腻的舔弄着、时不时吮吸着同时用舌尖快速扫过敏感的冠状沟、时不时又舔着马眼快速的撸挊肉棒。
　　士郎也伸手探进樱的领口，透过胸罩玩弄着女友那对丰美无比奶子，手掌几乎感觉要被柔软美妙的乳肉陷进去，而那点充血挺立的坚硬乳头也让士郎爱不释手，忍不住捻在指尖肆意玩弄的欲望。而这同时樱也会反应或者「报复」似的加力舔弄吮吸着他的性器敏感处，爽的士郎就差直接在樱美妙而温柔的口穴里直接射精爆发出来。
　　「前辈——再忍耐一下下哦？今晚……」
　　樱风情万种的从士郎的身下起身，轻撩鬓边微乱的秀发。然后跨骑在士郎的腰间，牵着爱人的双手握住自己胸前的柔软丰美，然后自己一边搓弄着早已性奋挺立的阴蒂一边用葱白纤指拨开大阴唇，将早已蓄满露水的粉嫩蜜肉展露出来。
　　柔软的腰肢轻沉，樱的美妙私处迎上了士郎已经勃起到极限的肉棒顶端，那美妙的性快感就让两人都不禁颤栗着呻吟出声。
　　「今晚……请前辈全都射在樱……淫荡的……小穴里……嗯……」
　　
　　＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

　　由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里，那里有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。
　　这片土地或许是国有的土地，但是从土地的登记名簿上看却是属于一家外资企业的私有土地，而这家外资企业是否真正存在尚无法确定。如果非要对这块土地进行调查的话，那么第一个让人费解的就是这个神奇的都市传说了。
　　传说这片茂密森林的最深处，有一个「神话之城」。
　　当然．这个传说只是一个无聊的怪谈。虽说这片森林尚未有人开发，可是从冬木市区驱车不到一个小时便可抵达这里。如果真的有一座那么奇异的城堡的话，一定会众人皆知。实际上，过去也曾经有人数次在这片原始森林进行土地测量，可是一次也没有发现过人工建筑物的痕迹。
　　可是每隔数年，总会有人重新提那个传说。
　　一群孩子们怀着一半游玩一半探险的心情走进了这片森林。还有一个迷路的徒步旅行者。他们看见在迷雾中突然出现了一座古城，这个城堡由岩石砌成，十分壮丽。城堡中没有任何人居住，好像一座弃城。可是城堡中设施齐全，一切都井井有条，让人不由得产生似乎有人居住在这里的错觉。据说是一座异常离奇的古城。
　　当然了没有人会相信这个传说。它充其量也只是苦于没有新闻素材的三流杂志，在夏天的怪谈特辑中用一页纸的版面来讲述的一个故事。
　　只有极少数的魔术师知道这个城堡是真实存在的。
　　这个城堡每隔六十年才迎接一次为参加战争而进入城堡的主人，总之是一座魔道的城堡。
　　这个城堡被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。这是一个奇异的空间。知道这个城堡存在的人们都把这片茂密的森林叫做“艾因兹贝伦森林”。
　　彼时正值在冬木市举行圣杯战争，艾因兹贝伦家族的族长尤布斯塔库哈依德觉得在死对头远坂家的直属领地上设立据点，是不妥的举动。所以他充分利用家族的财力，买断了距离冬木市最近的灵脉之地，作为艾因兹贝伦家族的根据地。那是第三次圣杯战争的前夕，恰好也是第二次世界大战爆发之前那个剑拔弩张的时期。
　　这片广阔的原始森林被结界笼罩，与外界完全隔离，艾因兹贝伦家族把自己城堡的一个支城全部转移到了这片森林里。由此可见艾因兹贝伦家族的庞大财力和对追逐圣杯的执着。
　　原本，这个城堡在十年前的第五次圣杯战争中遭到了严重的破坏，由于爱因兹贝伦一族在战后停止了活动，也没有人来加以修缮。
　　不过，士郎他们前往伦敦的这两年里，独自一人居住在日本的爱丽斯菲尔为了排解无聊而出资修缮了这座城堡，使得它又恢复了昔日的模样。
　　「想不到啊，又回到了这里。」穿过大厅，沿着楼梯向上，士郎一边感慨着。
　　「第五次圣杯战争的时候，士郎也来过这里吗？」爱丽斯菲尔歪着头问道。
　　「嗯。」士郎点了点头。
　　十年前，就是在这个地方。那位少女在自己的眼前被残杀了，如果那个时候的自己拥有更多的力量。那么一切，都会有所不同吧？
　　十年来，自己从不止步的追逐着力量。但是，无论变强了多少次，力所不能及的局面还是一次又一次的出现在眼前。
　　只要自己一天还在追寻着理想，那样的事只会不断的重复吧？话虽如此，也没有理由因此而妥协，如果为了便于实现而放弃了理想的完整性，那只是单纯的懦夫行径。
　　「怎么了？有心事吗？」
　　「没什么。」摇了摇头，没有多说些什么。在人母面前提及她死去的女儿，这无论如何也不是明智的举动。
　　在爱丽斯菲尔的带领下，进入了某间房间。
　　「这里是？」
　　「我的房间哦。」像那样说着，少妇转了小半个圈，然后仰面躺在宽广柔软的大床上。
　　「虽然这么说，原本的房间早就破坏了。这是我按照在老家的房间重建的。」仰望着天花板，不知回想起了什么。
　　「这样啊。」往前了几步，在床边坐下「一定有很多回忆吧？」
　　「嗯，全都是关于他的。」红宝石般的眸子光芒闪动「和他的相遇、相爱、第一次、生下女儿、然后是来到冬木参加圣杯战争。」
　　「那一次的器是？」其实，早已知道答案。
　　「没错哦，就是我。」责备——大约不是吧「回想一下，干得都是些什么蠢事啊？明明只要把我守住就行的，却连Servant都不带在外面乱跑，如果那一次有美狄亚这样的Caster，早就死了不知多少次了吧？」
　　「切嗣是.....害怕面对你吧？为了实现他的愿望，而把你一步步推向死亡。」
　　「谁知道呢？他确实说过，想要带着我逃跑。」用上臂蒙住了眼睛「但那只是一时的软弱而已，像他那样的人，是不可能放弃实现理想的机会。」
　　「如果那时.....」欲言又止，这个问题没有意义。
　　「不知道.....我真的不知道......」很清楚士郎想问什么，爱丽的声音变得不耐烦起来「够了，我带你来这个房间，不是为了说这些的。」
　　「是我不好。」叹了口气，伸出手握住她的左手。
　　「不是你的错。」摇了摇头，右手伸到胸前，把紫色上衣的扣子一颗颗解开「是我先提到他的——原本我就是做好了心理准备，才会选择来这里。」
　　「可以了，没必要勉强自己。」
　　「勉强？才没有那回事。」猛的坐起身来，凝视着士郎的眼睛「这一次，没有借口了——像我这样觊觎亡夫养子的女人，你会讨厌吗？」
　　「事到如今，还说这个干什么呢。」伸手拂过耳畔，整理那银白色的发丝「我也是贪恋义母身体的男人，不是吗。」
　　下一刻，渴求着彼此的两人拥搂在一起。
　　夜幕悄悄的降临，将整个爱因兹贝伦森林染成一片漆黑。森林中心的城堡里，灯火通明。
　　「嗯……小色鬼……那么会撩……就那么想操妈妈吗……」在士郎娴熟的手法下，不一刻爱丽眼眸中已染满了痴迷的情欲，整个雪白完美而富有弹性的女体就这么依靠在士郎的身上，那性感的触感和丝滑的肌肤在士郎的怀中不断的扭动，刺激着他的情欲。
　　「你看……已经变得这么大了……」爱丽一边说着，纤手摸上士郎已经勃起的肉棒，把玩般的抚弄着，引诱得士郎勃起的更加坚硬挺直，滚烫的肉棒几乎要紧贴上他的腹肌。
　　「那么，爱丽妈妈想我把这个大东西插进哪个洞呢？？」
　　「小坏蛋……小穴也好、屁眼也好……哪一边都很想要……」爱丽凑在士郎的耳边喷吐着情欲的呼吸，早已激凸挺立的乳头在他的身上磨蹭滑动着「今晚要好好负起责任来……两边都要让我满足哦……」
　　「啊……嗯……进来了……顶到底了……」士郎猛一翻身，已将义母压在身下，双手将爱丽两条纤细的大腿大大的分开，粗大的阳具对准那白净无毛纯洁娇美的蜜处猛一挺腰已经插到了爱丽丝菲尔的浪穴最深处，然后马上开始激烈的挺腰抽插操干起来，直干的爱丽浪呼不停，两人的交合处不断啪啪的发出皮肉拍打的性交声响，就这么畅快性奋的直接做了起来。
「啊！……嗯……嗯……嗯嗯 ……士郎……太……太快了……啊啊……这么激烈的话……嗯……嗯……啊啊……马上就要泄了……啊啊……」

　　＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊　　
　　
　　AD60 不列颠尼亚
　　十七年前，克劳狄乌斯皇帝派出四个正规军团和相同数量的辅助部队跨过海峡，兵分三路征服了这个岛国，建立了帝国最年轻的行省。
　　在那时，十一位凯尔特人的国王向帝国投降，只有两名因为较早的投诚而得以保留了权力。分别是雷格尼部落的科吉杜努斯和艾西尼部落的普拉苏塔古斯。
　　当年，前任皇帝克劳狄乌斯曾经赐予普拉苏塔古斯一批馈赠。但是随着年轻的皇帝尼禄上台，她很快否认了这一点，并将那笔钱的性质变为了贷款。普拉苏塔古斯无力偿还那贷款，便在遗嘱中将王国的一半留给尼禄皇帝作为偿还。
　　然而，当普拉苏塔古斯身故，行省的监察官卡图·德奇安努斯前来接收土地的时候。代表皇帝的监察官却声称要接管整个王国。
　　普拉苏塔古斯的妻子和继任者，女王布狄卡自然拒绝了这一无力的要求。但是毫无准备的艾西尼部落却根本无法对抗有备而来的德奇安努斯。
　　布狄卡遭到了逮捕，部落的领袖们纷纷被控制起来。轻而易举的，德奇安努斯麾下的老兵们就瓦解了艾西尼部落的抵抗。
　　随之而来，就是无比残酷的惩罚。在群体贵族面前，布狄卡遭受了公开鞭笞。哭泣求饶的狼狈场面，令女王人望的遭受了沉重的打击。连领导者都失去了的艾西尼部落，更加没有可能组织反抗，只能被钝刀子一刀刀割去身体。
　　曾经属于国王一家的住所里，监察官正于此昭显着征服者的威势。全身赤裸的布狄卡撅着屁股，双腿叉开跪在大床上承受着德奇安努斯的征伐。她的样子狼狈不堪，心中充满了屈辱和痛苦。几天来，她每日都在男人的手上受尽折磨。无论是多么骄傲的烈马也慢慢的被驯服。
　　女王双手向后伸出，被德奇安努斯握在手中，犹如握着马匹的缰绳一般。男人的肉棒不住的在她略带红肿的蜜裂处挺动，阵阵直顶宫腔肉蕊的撞击，令她干裂的嘴里不时发出凄惨的呜咽声。躯随着肉体的撞击，布狄卡那一双丰满的臀不断漾出阵阵肉浪。
　　又硬又粗的肉棒来回捅进布狄卡下体的小穴里，多日来的高强度性爱令她几乎疯狂。但是现在的她无权选择，只有紧咬着嘴唇忍受着。女王披散着秀发，脸颊胀得通红，圆润的肩头微微颤抖，丰盈的身体布满了上一次高潮后的红晕和香汗，挺拔的双峰顶端两点嫩红的雪峰草莓正兴奋地挺立着。
　　女王略带腹肌的平坦小腹富有弹力，蜜穴那里的芳草早就被德奇安努斯清理得干干净净，整个下体变得寸草不生，屁股和大腿上还隐约可见被鞭子抽打留下的伤痕。尤其是那对滚圆硕大的臀瓣上，堆叠在一起的鲜红掌印仍在不断的增加。
　　「嗯……啊……要去了……不要……」现在，可怜的布狄卡已经很大程度上认命了。多日来的调教和虐待下她正逐渐适应这种命运——不适应又能怎么样了呢？
　　身为女王的骄傲不允许她屈服，但成熟的身体却诚实的开始沉浸于快感。布狄卡清晰的感受到自己的花穴被肉棒彻底撑开。火热的肉棒不住抽送着，一股股热流在肉棒和花腔的摩擦间来回涌动。股间的蜜裂早已经被搅弄得一片模糊，一缕缕淫糜无比的汁液正随着两人肉体的撞击而四处飞散，赤裸的身体也随着肉棒的抽动而剧烈的颤抖着。
　　「去……唔……嗯……」强行将绝顶的呻吟咽下嘴里，布狄卡小声的呜咽着。高潮的快感直击大脑，令她感到无比的苦闷。在这个男人的玩弄下达至高潮，对她而言只是纯粹的屈辱。她感到自己身体和心灵仿佛被割裂开来，一方置身于诸神所居的彼世，另一方却被地狱的熔岩焚烧，令她自己也分不清自己到底是处于快乐还是苦闷。
　　布狄卡女王的面孔布满了红潮，一边悲哀地呜咽着，一边屈辱地在高潮中扭动着沾满粘液的屁股，丰满的双乳也随着身体的撞击而剧烈的摇摆着，显得无比的淫荡羞耻。
　　监察官根本就不顾身下的女人的死活，继续在正处于高潮中的美妙肉体上狂暴地发泄着肉欲，奋力在极端敏感而又夹紧至极限的蜜处来回肆虐着，直到将一股白浊液体悉数灌进那已然红肿的肉穴里，才心满意足地从被床上站了起来。
　　德奇安努斯满意的欣赏自己在药物的帮助下所造就的一切——布狄卡一片狼藉的肉体无力地趴在床上，她的双手扶在床角，缩起双腿以像狗一样的姿势跪趴着。脸上布满了春潮的红晕，粘稠的花浆夹杂着少许精液顺着红肿的穴口缓缓淌出。回想起到几天前刚刚来到艾西尼部落时，那个高傲和冷艳的女王，现在却狗一样趴在自己身下求欢，一股难以言喻的征服感和满足感不禁油然而生。
　　以他对女人的经验丰富，自然能够看出布狄卡实质上已经屈服了，只是自尊不允许她承认这一点罢了。延续这个势头的话，用不了多久就可以把这位美艳女王的身心悉数征服。
　　「怎么样，我的小母狗，舒服吗。」用力的拍击布狄卡的丰臀，德奇安努斯得意洋洋的说道。
　　「才不可能舒服……被你这种人渣凌辱……怎么可能获得快感……」几乎是从牙缝里蹦出了这些话语。
　　「哦，是吗？」冷笑着，德奇安努斯像那样说道「既然如此，我就找你的女儿们吧，我想她们会更听话一些。」
　　布狄卡的两个女儿都在十六到二十岁之间，正是风华正茂的年纪。继承了布狄卡的美貌，两个人均是不折不扣的美女，对于德奇安努斯而言属于迟早要享用的猎物——不过比起涉世不深小妮子，征服布狄卡这位手握权柄的女王对他而言具能够带来更大的乐趣。
　　「你……你说什么……」不出所料，女王颤声着说道。
　　「哼哼，听得不够清楚吗？因为你太不听话，我决定去操你的女儿们了。」德奇安努斯一边说着一边转身，作势准备离去。
　　在他的预想里，布狄卡肯定会哭着请求他原谅，低声下气的恳请他不要对自己的女儿出手——然而这一次，是监察官大人失算了。
　　布狄卡低下头去，浑身颤抖，然后猛然朝着德奇安努斯扑了过去。趁着他背对自己的机会一把将他扑倒在地，双手用力的掐住男人的脖子。
　　猝不及防的德奇安努斯一只手抓住女王的手不让她用力，另一只手用力的拍打地面，制造出声响呼唤自己的卫队。
　　等到卫兵匆忙冲进房间，将布狄卡从监察官大人的身上拉开，德奇安努斯的脖子上已经被布狄卡的指甲抓出了了几道血痕。
　　「这个疯女人，竟然敢攻击男人。」德奇安努斯暴怒着下令「把她拉出去，你们随便玩吧——还有，把她的两个女儿带过来。」
　　布狄卡努力的挣扎着，但是仅仅是一介女人的她怎么可能敌得过多名卫兵的大力，很快就被强行拉出门外。卫兵们有心折辱于她，故意把她摁在离德奇安努斯的屋外，让她眼睁睁的看着两个女儿被强行带进那个屋子里。
　　「不——」布狄卡充满了绝望的嚎叫着，却是毫无用处。数条粗壮的手臂抓住了她的四肢和腰间，让她连一步都无法移动。
　　「活该，敬酒不吃吃罚酒。」一名卫兵毫无怜悯的责骂着「安心当大人的女奴不好吗？本来可以和女儿们一起侍奉大人的，现在怕是连你两个女儿都要遭罪了。」
　　「那也不能这么说。」另一个卫兵接口道「要不她突然发疯，也轮不到我们来享用她的身体啊？」
　　「「说得对！！」」卫兵们齐声叫好，抓着布狄卡的身体把她抬起，无视她的尖叫与咒骂，然后集体大笑着扯住她的两条大腿向着左右一拔，两股之间嫩红的蜜裂在她的阵阵哀鸣声中完全的展露出来，眼前的美景顿时引起了卫兵们的兽性。
　　他们之中最为高大的一个光头卫兵兴奋地大笑走出，只见他快速的把自己脱个精光后，双手用力的抓着布狄卡的双臂，猛地一下把她往上一举，腰部猛地顶出，等布狄卡因体重而落下的时候，堪比鸭蛋大小的黑色肉棒顿时被她大开的肉腔直吞至底。
　　子宫最深处的花蕊受到剧烈的撞击令布狄卡立刻放声惨叫，这几日里被德奇安努斯连续的调教，女王的身体已经非常脆弱，更不用说娇嫩的子宫，骤然遭受如此震撼的冲撞，自然让她全身犹如被雷霆劈中。
　　光头壮汉无比的兴奋，他也算得上是天赋异禀，但也正因如此让他每次性交总是要小心翼翼，而这次是他少有的可以全无顾虑的横冲直撞，这一难得的机会他自然不会轻易放过。肉棒随着花腔内滚烫的肉壁摩擦所产生的巨大快感，更是使他的动作不自觉地越来越快，连脸庞也因用力过度涨得通红，
　　壮汉抓住布狄卡的身体不住的抽动，嘴里一边发出阵阵快美的大笑，一边抓着她的双手上下起落，体格的巨大差距让她的双脚完全碰不到地面，只能像个玩偶一样随那光头壮汉肆意玩弄，光头动作无比野蛮粗暴，胯下那根肉棒简直就像是一根坚挺的枪矛，绝对可以让普通女人犹如受刑般的巨形肉棒几近把她发肿的花穴撑到极限，每一次的大力凿入更是把内里的残精连同爱水一起挤出来，让她下半身的两个洞穴被弄得一榻糊涂，黏稠的精液与她的爱液混在一起，在地面成了一个混浊的小水洼。
　　「喂喂喂弟兄们，这娘们的后面不是还空着吗？别光看着我啊！」
　　围在周围的男人们这才如梦初醒的涌过来，跑得快的那个高个子立刻抢到位置，立即抬起她一边大腿，垫着脚把早就挺立的肉棒插进布狄卡还空着的菊穴里，粗暴的肉棒一下子便破开她娇嫩的肉壁，整根没入她那绯色的菊穴深处，后庭菊蕊被粗暴地撑开。虽然并不是第一次，但距离后庭被德奇安努斯开苞也只过去了两日，没有经过充分开发的菊穴根本无法承受那粗暴的抽插。
　　另一个慢了一步的男人伸手抓着她胸前的双峰不断的在那里大下其手，抢不到的就把肉棒塞到她的手上，然后捏着给自己撸动，实在没位置了就用肉棒贴着她的肌肤活动着，使她一下子就被肉棒包围起来。
　　「放开我……啊……停下……」无视布狄卡的呼喊，卫兵们在女王的身体上不断的宣泄着兽欲。在第一次喷发之后，几个人迅速让开位置，让别人也能够享用这个动人的肉体。
　　没过多久，本就体力不支的布狄卡就被操弄的无力反抗，如同一块烂肉般随着众人的动作上下摆动，赤裸的肌肤上布满了白浊的浆液。
　　然后，已然绝望的布狄卡突然摔落到地上，略带茫然的扫视四周，却发现围着自己卫兵全都倒在地上。稍远处，站着一名身着红色长袍的男子，在他的脚边，德奇安努斯被反绑着倒在地上。
　　「啊——」发出了充满仇恨的吼叫，布狄卡几乎是手脚并用的向着德奇安努斯冲了过去。
　　「啊啊啊……你不要过来……你这疯女人……」德奇安努斯惊慌失措的呼喊着，却无法阻止布狄卡捡起地上的一块石头，对准他的脑袋用力的砸了下去。
　　「杀了你……杀了你……」布狄卡疯狂的呼喊着，将石头反复的砸下。鲜红的血液和乳白的脑浆四处飞溅，沾满了她那赤裸的身躯。在不知重复了多少遍了，德奇安努斯早已一动不动之后，才茫然若失的抛下石头——她想去看看她的女儿们，却又提不起勇气，害怕看到不敢看到的场景。
　　「你的女儿们没有大碍。」男人适时的开口「虽然我不能说她们毫发未伤，但是至少没有受到太严重的伤害。」
　　「谢……谢谢。」松了一口气的布狄卡挣扎想要找女儿们，却被男人的话语打断了。
　　「没什么。你想要复仇吗？」
　　「复仇？」布狄卡茫然若失的望向德奇安努斯的尸体——仇人，已经被亲手杀死了。
　　「掠夺你的领土，玷污你的身体，染指你的女儿。」男子淡淡的陈述着「你觉得这一切都是德奇安努斯自己所作出的决定吗？」
　　「没错！」受到男子的启发，仇恨的火焰在布狄卡的眼中燃烧「罗马！罗马才是一切的根源！」
　　「大错特错！」出乎她的意料，男人直接了当的呵斥道「罗马保留了你们的王国，罗马皇帝馈赠了你们财富，罗马有何对不起你的？」
　　「罗马又夺去了这一切！」即使是面对救助了自己的男人，布狄卡也不会放弃自己的仇恨。
　　「克劳狄乌斯皇帝给予了你们一切，尼禄皇帝夺去了这一切。」男人的话语，掷地有声「你应该复仇的对象，是现任皇帝尼禄！」
　　「现任皇帝……尼禄……」重复着那话语「没错！我要向皇帝复仇！」
　　「很好，就是这样。」男子微笑着拿出一个装饰华丽的酒杯，弯腰从德奇安努斯的尸体上接了整杯的血「艾西尼人也是罗马的臣民，艾西尼人也受着万民法的保护！今天艾西尼人所遭受的一切不公，不是因为罗马对你们不公，而是因为现任皇帝剥夺了本属于你们的权力。」
　　「向帝国效忠，而向皇帝复仇。」男子说着，将酒杯递给了布狄卡「你愿意吗？」
　　「是的，我愿意。」毫不犹豫的，布狄卡接过酒杯，将那血一饮而尽——然后，热流传遍了全身。
　　英灵等级的魔力，从布狄卡的周身爆发出来，将周围的一切吹飞。下一刻，白色的袍服覆盖了女王的全身，身上的淤青也悉数消去。
　　在男子的面前单膝跪地，艾西尼人的女王深深的低下了高傲的头颅——在喝下血的瞬间，布狄卡已然了解了男子的身份。
「我将向您献上忠诚与灵魂，请您带我走上复仇的路，我的皇帝（Imperator）。」

　　＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊

　　AD60年，艾尼西部落的女王布狄卡对皇帝尼禄举起反旗，叛乱很快蔓延到整个不列颠，连精锐的第九军团都在叛军的打击几乎全军覆没，尼禄甚至一度计划撤回不列颠岛上的所有撤军。
　　在正确的历史中，总督苏埃托尼乌斯坚决镇压叛乱，最终成功击溃了叛军，确保了帝国对于不列颠的控制。
　　然而，在无人能够知晓原因的情况下，历史的轨迹悄然变化。在正确的历史中本该畏战不前的第二奥古斯特军团在营地长波斯图姆斯的率领下前往了苏埃托尼乌斯规定的集结地。
　　当第二奥古斯特军团、第十四双子座军团和第二十凯旋军团完成了集结，本该是实力大增的罗马军队却陷入了惊人的内乱之中。最后，总督苏埃托尼乌斯匆忙逃离军营，三个军团宣布加入起义，反抗现任皇帝的暴政。
　　骚乱迅速蔓延，很快跨过了不列颠洋（英吉利海峡），传入到欧洲大陆。下日耳曼尼亚总督阿维图斯、鲁塔西尼亚总督奥托、卢格敦高卢总督布莱索斯纷纷宣布加入起义。他们自称为罗马联合，反对皇帝尼禄。就这样，比起本应的历史提前了八年，叛乱席卷了整个帝国。
AD60 8月19日 特异点罗马。
　　七丘之城，正在燃烧。
　　比那次著名的大火提前了四年，帝都罗马提前陷入了火海。
　　自从数月前，自称为联合的叛军在帝国西部崛起，威压四海的罗马帝国便陷入了战火烽烟之中，情同手足的昔日袍泽刀兵相向，遍布三大洲的各地行省燃起狼烟。
　　不可一世的主力军团在联合的兵锋之下纷纷溃败，短短数月，战火便燃烧到了帝都城外。
　　英勇无畏的皇帝亲率近卫军背水一战，在罗马城下勉强击退了联合的大军。但是伤亡惨重的近卫军，却再也没有能力压制暗流涌动的治安。
　　或许是出自于联合间谍的煽动，又或许压制已久的不满提前爆发，罗马城内陷入了此起彼伏的骚乱之中。随着斗兽场内角斗士们发动起义，罗马帝国，陷入了最危急的关头。
　　一坨肌肉，正在罗马的街道上横冲直撞。
　　不管怎么想，这也是最合适的比喻。虽然那是一名身高超过两米的彪形大汉，但看见他的人，首先第一时间都会被他那超规格外的肌肉夺去目光。
　　手臂如同鳄鱼的胴体。大胸肌尽管一丝不挂，全身依然如铠甲般坚固，这点显而易见。舒缓活动的双脚仿佛猛犸的后肢般强韧有力。尽管革制皮带拘束地将包括脸部在内的全身上下紧紧勒住，但男人脸上丝毫不带苦痛，不如说甚至还浮现出了愉快的笑容。他的穿着只有这种程度。
　　遮盖腰部周围和胯股之间的皮革，明确说来也和保护身体完全扯不上关系。但是，这样就足够了。他的肌肉不是铠甲所能容纳的，倒不如说根本不需要。那是已到了如此地步的压倒性的超肌肉。
　　Berserker斯巴达克斯，反逆的角斗士。在百年前掀起席卷全罗马风暴的叛乱者，化为复仇的亡灵，重临罗马。
　　忠诚而勇敢的近卫军结成方阵，举墙盾的战士们徒劳的试图阻止他的前进——然而，毫无意义。血肉之躯，怎么可能阻止以狂飙突进的战车呢？
　　不，还要更在之上吧。甚至没有刻意的去挥剑迎击，只是那样足不停步向前进发本该是不动如山的方阵，便如同纸片般被吹飞。挥舞的长矛与短剑没有起到任何作用，凡铁所铸的武器，无法伤到身为从者的角斗士。
　　「哈哈哈哈哈。来吧，来吧。快，来蹂躏我吧！」
　　就这样，那坨肌肉毫无阻碍的向着皇宫的方向突击。
　　「停下，叛逆者，汝不可再前进」
　　红衣的皇帝挺身而出，手持扭曲的长剑拦住了那不可阻挡的的角斗士。
　　原本，病弱的皇帝不可能拥有抵抗巨汉的力量。不过，自从联合的出现，尊敬的陛下也因为不明的原因而得到了庞大的魔力加持。正是有赖于此，才能够在城下将联合的大军击退。
　　　　.
　　「噢噢、噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　　当角斗士咆哮着发起冲锋，战斗开始了。
　　剑与剑的对决。
　　钢铁与钢铁的碰撞。
　　魔力与魔力的交击。
　　只有在那遥远的过去才会发生的残酷决斗，在这神代早已终结的大地上重演。
　　以力量而言，自然是斯巴达克斯遥遥领先。
　　但要论敏捷，却是尼禄胜过一筹。
　　只要被那短剑擦到，皇帝的身躯变会化为粉碎。
　　若是被那大剑贯穿，斗士的性命也会切实的终结。
　　挥动兵器的气压，化作狂乱的风暴，将周围的屋舍摧垮，面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。
　　双剑交击的时候，巨响鸣编战场，大地仿佛动摇了一拍。
　　「专制者，我要把你碾碎。」
　　向着向后弹飞的皇帝，斗士怒吼着发起追击。
　　「别小看余啊！！」
　　尼禄以毫厘之差躲开了挥落的短剑，翻身一跃，竟然跳到了Berserker的手臂上。
　　「——便让余来取下你的首级吧」
　　玲珑的身躯在粗壮的臂膀之上曼妙起舞，角斗士胡乱的挥舞手臂，却没能将皇帝甩将下去。以双足稳稳踏在Berserker的肩膀上，用长剑挡挥舞的手臂，左手搭住敌人的下巴，使出浑身力气将他的脑袋往上扯。
　　伴随着「嘶啦嘶啦」的肉被撕裂的声音响起，尼禄用一个轻盈的动作翻越Berserker的身躯，安稳的落在巨汉的身后。
　　然而，当她回过头来打算确认Berserker的尸骸——却顿时哑然无语了。
　　「……真是噩梦。」
　　也难怪皇帝有这样的反应。因为本来已经快被扯断的脑袋，现在就好像在冒泡似的鼓起了一层层的肉，伴随着那过于骇人的场面，Berserk体内流动的魔力也进一步增大了。
　　“疵兽之咆吼”——那是能把部分伤害转换为魔力积存起来促进自身能力提升的、以自身为对象的对人宝具。
　　脖子附近变得像乌龟一样的Berserker翻着白眼笑了起来。尼禄以下蹲的姿态躲开他那像鞭子般的手臂使出的斩击，同时瞄准握剑的手腕奋力斩下——右手齐腕而断。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　咆哮着，Berserker的左手猛然挥落，足以摧破城墙的臂膀向着尼禄的头颅奔袭
　　——来不及
　　短兵相接的瞬间，向后退却已然全不可能
　　「落华的天幕！」
　　尼禄全速向前冲锋，燃火的刃锋向着Berserker的心脏突刺。
　　——斗士与皇帝，完成了瞬间的交错
　　轰然倒地的巨体，从肩部斜斩的创口几乎将他撕成两半。即便是Servant，在这种情况之下也被切实的击倒了吧
　　仅仅是一线之差，如果动作迟滞了一丝一毫的话，死亡的就是自己了吧？尼禄放松的会想到。
然而，那缓慢蠢动着的肉块，却背叛了她安心的期待。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　2014年8月17日
　　日本 新生迦勒底机关 第一会议室。
　　新生迦勒底机关的决策层们聚集在此，商讨着最新发现的异变。五位恩主中有四位在场，远坂凛虽然已经回到了日本，但是她正在闭关研究宝石剑的奥秘，除了每周找士郎欢好外几乎不离开工房。
　　「特异点？」士郎有些疑惑的问道。
　　「没错。过去几个月里，留在格陵兰岛的部门通过近未来观测透镜·Sheba反复检查之后的一百年，都没有找到文明消失的原因，没有经济崩溃，也没有地壳变动。只是在那一天，人类史就突然断绝了。」
　　奥尔加玛丽解释道「如果问题并未发生在未来，那么过去呢？抱着这个想法，我转而命令观测了过去。玛修。」
　　「嗯，请看这边。」站在大屏幕旁的玛修接过了话题「我们动用Laplace从当前开始回溯，最终在西元之后观测到了异变。那是迄今为止的历史中不存在的东西，是迄今为止的地球中都不存在的异物。也就是此处——」
　　「AD 60罗马？」
　　「嗯。在这里，历史发生了未知的变动，形成了我们所无法进行观测的领域。我们将其命名为特异点。」
　　「无法进行观测？」
　　「是的。罗马帝国的存在对于人类史而言有着非常重要的地位。如果它在AD60毁灭了，那么人类史毫无疑问会走向完全不同的方向，那里将变得不再是我们的过去——假如在历史里还在其他这样的特异点，假如更多的，乃至所有的过去都不再是我们的过去。现在恐怕也会遭到无法预测的改变。我们假定，那就是造成未来无法被观测的原因。」
　　「等一等」插话的是樱，在传承科求学的她对于这个问题相对熟悉「但是过去是无法被改变的。死者不会复苏，失物不会重返。再如何惊人的奇迹，也只作用于现存者。即使实现了时间旅行，也无法影响被人理定础所固定了的过去。这一点应该早已被证明了。」
　　「确实是这样没错」奥尔加玛丽说着，露出了忧郁的神情「但是现状是我们确实观测到了历史的变动。」
　　「原来如此，所以迦勒底才需要Trismegistus吗？先代所长阁下已经预料到这个情况吗？」
　　「大概吧。父亲留下的笔记里有提到这个可能。英灵召唤系统Fate也是为此而开发的，能够通过Ley Shift进行传送的只有魔术师的肉体，完全没有可以依赖的武器的情况下。借助Seavnt的力量是最好的选择。」
　　「所以才选拔了具有Ley Shift适性的魔术师作为Master的候补。」玛修接口说道「不过队伍还没有成型，Master候补只有五个人，幸好士郎先生和樱小姐都具有有Ley Shift适性。」
　　「所以，结论上来说。」士郎做出总结「我们要做的就是Ley Shift过去，把影响历史的动因解决掉，是这样没错吧？」
　　「理论上是这样没错。但是要对无法观测的特异点进行Ley Shift的消耗会非常大。」奥尔加玛丽斟酌着用词「以迦勒底的现在的能力只能将一名Master和一名Servant传送过去，只有占据特异点的灵脉并构建和现代连接的传送阵之后才能得到后援。我们还不知道特异点到底发生了什么，第一批进入的危险系数会非常高。」
　　「那我去吧。」士郎耸了耸，毫不在意的说道「所有Master里面，我的作战经验是最丰富的，由我带Caster进去构筑传送阵。」
　　「但是我们现在我们的力量还不够，我建议先扩充兵力，至少要等先有Master都召唤过Servant之后再开始行动。」龙二提出了不同意见。
　　从富士山灵脉提取的魔力，再加上供电的转化，迦勒底每两周可以进行一次英灵召唤，如果要供应Ley Shift的话会消耗一次召唤所需的能源。除了第一次召唤的美狄亚和贞德之外，现在只有樱和奥菲莉娅已经进行了召唤——进行召唤的顺序，也显示了现在三个派系的实力对比。
　　原本，下周就轮到龙二或是玛修来进行召唤了，在这个节骨眼上，他自然希望能够尽早的掌握从者的力量。
　　「不马上处理的话会有什么问题吗？」士郎皱起了眉头，向奥尔加玛丽发问道。
　　「这个，还不清楚。」奥尔加玛丽面露难色「毕竟我们对特异点内部的情况一无所知，也无法判断会有什么后果。」
　　「不能拖了，情况可能在我们的不知道的时候恶化。」士郎做出了决断「我明天出发。」
　　「可是，能参战的Servant只有4名，还不知道会面对什么状况啊。」龙二做出了最后的努力。
　　「至少要先知道特异点内到底发生了什么。」士郎却不打算改变他的想法「如果事情超出了我们现有的应对能力，也可以等有了足够的力量以后再解决。」
　　事情就这样决定了。恩主会议共有五名成员，士郎直接控制的票数就达到了三票，一旦士郎做出决定，就代表了恩主会议的最终决议。
　　「那么明天，我带Caster进入特异点，标记为第一特异点。」士郎径自开始部署「我们完成传送阵之后，让奥菲利亚带着Rluer和她的Lancer过来。樱，看家就麻烦你了。」
　　「前辈!」樱下意识的叫了出来，但还是把反对的话语咽回了肚子里。
　　她当然不希望前辈独自面对危险，也想在他的身边一起战斗，不过她更清楚士郎为什么会做出这个决定。
　　为了保护基地以防范Dr雷夫的袭击——才怪，是为了看住奥尔加玛丽和龙二两方势力。对于迦勒底机关来说，士郎他们完全是局外人，能够占据恩主席位的三个位置，名义上是提供了英灵召唤系统的贡献，实际上完全是因为士郎在机缘凑巧下掌握了现有的英灵。
　　凛现在顾不上迦勒底的事情，爱丽斯菲尔不是恩主，也没有召唤英灵，多半无法看得住两方势力。只有已经召唤了Rider的樱才能压制两方，保证他们不做小动作——这点道理，她又怎么可能不明白呢？
就这样，迦勒底历史上的第一次特异点干涉，形成了决议。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　「呼....哈.....呼......哈」
　　尼禄背靠在一处民居的背面，呼吸慌乱而急促，沾湿了的前发紧贴在额前，低垂的长剑仿佛有着千钧的重量。这也是理所当然的吧，同那小山般怪物为敌，坚持如此之久的时间，无论是什么样的强者也会变得难以为继吧。
　　不仅仅是巨大而已，现在的斯巴达克斯，已是不折不扣的怪物，手臂总共有八条，其中的三条并没有关节部分的骨头。看起来就像章鱼似的，不过一旦挥动起来，也会将向皮鞭一样把敌人击得粉碎。那粗壮得就像老树干的腿，还像昆虫似的长出了无数的脚。
　　恐怕是因为无法光凭两条腿支撑巨大的身体，所以才通过这种方式来分担体重吧。头部几乎完全陷进脖子里，而肩口部分则向外突出了类似恐龙的上颚和下颚般的物体。
　　　　.
　　——疵兽之咆吼(Crying Warmonger)。
　　将所受伤害的一部分转换为魔力，并且不断积蓄以提高自身能力。恐怕其中还包括着治愈能力吧。受到伤害，转换为魔力提高自身能力，同时进行自我治疗。
　　确实是十分实用的宝具。问题就在于其循环周期的运转速度实在太快了。由于治愈能力的失控，导致他的身体脱离了正常的范畴。明明如此，他的身体能力却随着受伤次数的增加而不断提升，结果身体就逐渐变成了异形的模样。
　　要衡量人类的强大程度，最简单的标准就是身高和体重了。因为即使是被称为英灵的存在，其中的大多数——基本上都是有着人类的外形。但是，Berserker却完全舍弃了那样的认识。比起两条手臂，还是八条手臂更强。如果体重已经增加到双腿无法支撑的程度，只要再加几条腿就行了。越是受到伤害吃更多的苦头，自己就会越接近胜利——对于怀抱着如此信仰的狂战士来说，这种程度的状况恐怕只是小菜一碟吧。
　　　　.
　　「在那里吗——！！」
　　位于他肩膀、脖子和腹部的五个眼球，都同时盯住了尼禄。令人毛骨悚然的注视，下一瞬间，Berserker释放出全力的一击。被轰飞击碎的大地，就像榴弹一般袭向皇帝陛下。
　　「咕、呜——！」
　　勉强的挥出剑舞，却无法将袭来的岩块尽数拦截。饱含着魔力的碎石划破了皇帝丝滑的肌肤。
　　无力的倒在地上，尼禄惊恐的望着怪物向着自己抓紧靠近。要结束了吗——余......罗马帝国第五代皇帝......尼禄．克劳狄乌斯──
　　　　.
　　————异变突生
　　数之不尽的龙牙兵，骤然浮现在在道路上，骨制的武器向着斯巴达克斯变异的巨体刺去，留下浅浅的伤痕。
　　怪物的手臂疯狂的挥舞，只要被擦过，龙牙兵便被击成粉碎。然而，即便被击碎十体、二十体，源源不断的龙牙兵仍然无有穷尽。他们如同捕获了猎物的蚂蚁一般有条不紊、庄严肃穆地将斯巴达克斯完全覆盖。但，猎物既非无力的小动物，也非芋虫。蚂蚁再怎么啃咬，巨人都根本不会停下。
　　「哈哈哈哈哈，这太棒了、这太美妙了。云集的敌军、而且我满身疮痍。啊啊，就是这样————胜利之时的凯歌想必才有呐喊的价值吧！」
　　虽然身上任何部分都被龙牙兵覆盖。却依然丝毫不停的继续前进。
　　前进、前进、一味前进。Berserker虽然是个蠢货，但却不是个迷惘的存在。
　　靠着鼻子、肌肤、耳朵、眼睛、舌头，他理解到————就在前方，专制者正在等待。
　　.
　　「还没完呢。」用大剑支地，尼禄挣扎着站起身来。
　　虽然得到了英灵的力量，但终究只是一介凡人，无法跨越肉体的极限。
　　即便如此，身为皇帝的人，至少也要站着死去。
　　「辛苦了您，陛下。」而耳边传来了，沉稳有力的声音「接下来，便请交给我吧。」
　　然后，剑戟从天而降，将斯巴达克斯的巨躯贯穿。
　　锋锐的剑戟将狂战士牢牢的固定在地上，虽然吃力的想要站起，却无法挣脱那力量。
　　.
　　然而，只要世间还存在着压制者，角斗士的愤怒和抗争就不会停止。
　　「哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈。」
　　已经，跨越了临界点。现在，获得了第二人生的斯巴达克斯，即将使出自己生涯中最强大的一击。视野扭曲，全身的各部分逐渐被置换为什么东西的痛觉正在折磨着他的头脑。
　　但是，那也已经快结束了。那并不是单纯的倾注了全力的一击。而是必须将自身的一切作为祭品奉献才能到达的、可以称之为究极的破坏。
　　「——啊啊啊。」
　　大地，剧烈的颤动着。
　　积累至今的魔力即将爆发出来，其破坏力，足以摧毁半个罗马。
　　.
　　「你休想。」虽然连自己都不知道能干什么，尼禄还是试图上前阻止。
　　然而在此之前，紫袍的身影骤然浮现在斯巴达克斯的巨躯前。下一瞬间，发光的躯体消失了。
　　然后，从远方传来了，地震的余波。
　　尼禄再也支撑不住，身体一软，倒在了身后男人的怀里。
然后，沉沉睡去。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　醒来的时候，已是躺在温暖的房间中了。
　　从熟悉的大床上起身，尼禄确定了处身之所正是自己的卧房。低头查看，身上血迹斑斑的战袍已经被换下，取而代之的是一件崭新的低胸礼服，比起自己常穿的那些，这一件更加轻便舒适，并且由于在腋下开洞的巧妙设计，就连侧乳也被暴露出来，皇帝那傲人的胸围被衬托得更加明显。
　　「真是一件艺术品啊！」尼禄不禁感叹道。
　　「和陛下您的华美比起来，这衣服反倒显得简陋了。」从房间另一侧的大桌那边，传来了男人的声音。
　　微微皱眉，随即舒展开。尼禄将视线转向声音传来的地方。
　　红发的男子坐在桌前，目光温和的望着自己。桌上摆着几道酒菜，对于大战过后饥肠辘辘的皇帝陛下散发出强大的吸引力。
　　落落大方的下床，尼禄走到桌旁坐下。「你便是救了余的人吗？」
　　「卫宫士郎。侥幸帮了陛下一点小忙，不胜荣幸。」
　　　　.
　　「嗯，甚是美味。」品尝了一下桌上的菜肴，皇帝发出赞赏。
　　「能合陛下的口味便好。这是来自我家乡的料理。」
　　「你不是帝国的子民吧。」仔细端详那男子那明显和罗马人有异的面孔，尼禄发问道。
　　「确如陛下所言。我并非罗马公民，而是来自东方的旅人。」
　　「你是塞里斯人？」望着男子身上那形制奇特的灰色长袍（风衣），皇帝做出了猜测。
　　「比那更加往东一些，不过这不重要。」士郎顿了一顿，继续说道「重要的是我为陛下带来了一份大礼。」
　　「哦？」
　　「便是您脚下的帝国。」
　　「帝国原本便是余的东西。」尼禄笑了起来。
　　「曾经是。陛下的西部行省大部分已然陷落，东部行省则态度暧昧，驻守在各地的军团长（Legatii）们纷纷找借口拖延回援。」士郎好整以暇的说道「就连意大利的北部都已落入叛军之手，恐怕用不了多久，您的政令就出不了这个罗马城了——前提是，如果您还能守得住它。」
　　这番尖锐无比的话语，顿时令皇帝的脸上变了颜色。不过很快，她也不得不承认这个事实。
　　——别说是帝国了，这个陌生人大摇大摆的坐在自己的闺房之中，近卫军竟然没有任何反应。只怕此刻自己连性命都不掌握在自身的手中。回忆了一下将那可怖的肉山击倒的一击，尼禄可没有任何把握自己能接得下来。
　　「好吧」皇帝略带丧气的开口「你想要什么？说出你的要求吧，只要是余能办得到的，都可以答应你。」
　　「我只是一介外邦人，又岂敢提什么要求。」士郎微笑着说道「不过如果我能够帮助陛下夺回这个帝国，相信您一定不会吝啬于赐我公民身份。到那时，我希望能担任一个元首行省的总督。」
　　「元首行省的总督，对于一个外邦人来说确实胃口不小。」尼禄神情严肃的望着士郎「当然，如果你真的能兑现你的承诺，这点奖赏也是应有之义。」
　　「但是，余不相信你！」尼禄话音转厉「诚如你所说，余几乎已经失去了帝国。你自称有能力为余把它夺回来，却只要一个随时可以被余撤换的总督之位，你让余怎么信任你？」
　　「也唯有在陛下眼里，总督才如此无足轻重了，治民权、包税权、驻扎军团的统帅权，在那些偏远的行省，总督的权势几乎与皇帝无异。」士郎感叹道「身为外邦人，我注定被罗马排斥，除了元首行省总督，我又还能希求什么呢？」
　　「对于别人来说，或许确是如此。但是你不一样！如果你真的希求从余这里得到荣华富贵，怎么会以如此无礼的姿态来对待余？」尼禄目光灼灼「虽然只是余的直觉，但是你的眼里有大理想、大野心，别说区区一个行省，就连这个帝国也未必给你放在眼里。回答余，你究竟所求为何？」
　　「陛下言重了。」士郎不为所动「这个世间，又岂有什么东西能和帝国相提并论呢？如果我连帝国都不在意，又还有什么能被我放在眼里呢？」
　　「当然有，那便是余！」尼禄毫不犹豫，理所当然般的说道「余便是凌驾于帝国之上的至宝。因为余的才华，帝国才能熠熠生辉，因为余是皇帝，罗马才是世界上最伟大的帝国。
　　——无愧为史上最著名暴君之一的尼禄，自恋程度在士郎毕生所见中也堪称首屈一指。唯有十年前在圣杯战争中有数面之缘的英雄王吉尔伽美什可与之较一日之长短。
　　「原来如此！你想要的是余。」不待士郎回话，尼禄进一步推导出了结论「异邦人，你好大的胆子！」
　　「这……」即使以士郎的一贯镇定，此时也不由得感到嘴角抽搐，无法吐槽。
　　「哼哼，让余说中了吧。」少女皇帝挺起了胸，为自己的睿智洋洋自得。
　　「陛下慧眼，看出了我心中的欲念。」士郎思量再三，决定应承下来。如果不能给出让尼禄满意的答案，合作难免会出现间隙。
　　虽然还不能完全把握状况，但是显然有不属于这个时代的人挑起来了对尼禄的叛乱，必须恢复她的统治才能让历史回到正轨。她愿意怎么想就随她去吧，反正解决这个异变后自己就会离开，到那时即使她想要治自己觊觎之罪也没有机会。
　　「用不着紧张，余乃是此世间最为贵重的珍宝，你会有非凡之想也是人之常情。」自觉握准了眼前男子的想法，尼禄顿时变得轻松了起来「以你轻松打倒那个怪物的身手，也确有资格成为余的入幕之宾。」
　　「陛下的恩宠，不胜荣幸。」向着少女皇帝，士郎举起了酒杯。
　　两只酒杯碰在一起的瞬间，虚伪的契约成立了。
　　待到人理修复之日，在这个特异点所发生过的一切都将随之逝去。
不过此时，无论是尼禄还是士郎，都尚且无法料到，这一对双方而言都毫无诚意的戏言，将会怎样发展。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　一个小时后。皇宫一角的某个房间内。
　　「已经谈完了？」美狄亚似笑非笑的望着士郎。
　　「嗯。可以进行下一步了。」士郎有些疲惫似的坐下「确保维苏威的灵脉，设立召唤阵传递援军。已经获得了尼禄的许可，庞贝那边会配合我们的。」
　　在这个公元纪元刚刚开始的时刻，魔术的存在尚未完全隐入世界的内侧，在维苏威这样在整个大陆都首屈一指的重要灵脉，有隶属于帝国的组织负责管理。如果没有皇帝的诏令就冒然前往，难免会和管理者发生冲突。　　.
　　「你看起来很累呢，小子。」美狄亚的话语，打断了士郎的思绪。
　　「是啊，要伺候像这样的自大狂可真是一点都不轻松。真是辛苦了啊，古今东西的诸多宫廷侍从们。」
　　——当然不是这个原因。
　　自从人理之光自迦勒底亚斯之上消失，迦勒底机关的解读一直是人类社会面临毁灭的危机。虽然因而而加入了机关，但是士郎所期待的一直是最终发现这一切只是故障——然而，随着研究的一步步深入，所有证据都指向了和他所期望相反的方向。
　　到了现在，英灵出现在罗马城内的事实，已经毫无疑问的宣告了士郎的祈愿破灭。
　　「她居然没邀你一起过夜深化合作吗？我觉得你这副身板还是有点吸引力的。」从背后，魔女靠了上来，玲珑有致的身躯贴着士郎的宽背，双手挑逗似的在他的胸口画着圈。
　　「事实上，有。不过我找了个借口拒绝了。」在死亡的边缘走过一遭，皇帝陛下自然要找两个年轻俊美的男子或是女子来抚慰自己一度受吓的心灵。既然这个来历不明的男人具有利用的价值，那么适当的给予一点甜头也是理所当然的选择。
　　如果让阿格里庇娜看到的话，一定会摇头叹息——若即若离才能让男人欲罢不能，这样轻而易举就让人得了手，只会削弱自身的价值。
　　当然，在尼禄的思维里恐怕会有不同的逻辑吧——余乃是这世上最动人的珍宝，一旦试过了余的味道，还有谁能抗拒的了？
　　「诶？喂到嘴边的肉你居然拒绝了？这听起来好像不怎么像你的风格啊。」咬着士郎的耳垂，美狄亚轻柔的向其中吹气。
　　「别把我说得像色中饿鬼一样啊。」士郎有些无奈的说道，在魔女技巧高超的逗弄之下，他的欲火止不住的狂升。
　　老实说，尼禄的邀请对他来说充满了诱惑力。少女皇帝虽然自负，但确实有自豪的资本。容貌端丽自不必言，那具胴体的弹性，在为她更衣的时候也已充分体验到了，再加上身为帝国皇帝的尊贵身份和高贵气，她确实是任何正常男性都难以拒绝的恩物。
　　双方都是经验丰富的成年人，逢场作戏一夜鱼水着实无需什么心理负担。不过，从历史被改变的角度而言。身为女性并具有同英灵抗衡之力的尼禄同样是值得怀疑的对象，士郎还不准备过早的和她完全绑在一起。
　　「怎么？难道你想说你不是吗？」在士郎的耳畔，美狄亚充满着诱惑着的发出娇笑，柔夷轻巧的在士郎的身上滑动着撩拨他的欲火。
　　「好吧……我想，大概是的。」猛地转身，士郎将魔女用力的压在身下。
　　「唔……嗯……我看你这手法可是纯熟的紧啊……」神代魔女面带笑容仰躺在床上，士郎并没有急于解开她的紫色长袍，而是顺着长袍胸前的缝隙，缓缓深入，不断的在里面探索着，毫无遮掩地摸上她的肌肤，做着适度而轻柔的抚摩，指尖划过她身上的敏感部位时更是让她浑身颤抖起来，脸上也浮现出了红晕。
　　「如果没点斤两，又怎么能满足你呢？」士郎的大手顺着那到柔美的曲线向着那神圣的高耸雪峰攀爬，在经历一大片仿佛涂了油般光滑细腻的登顶山路后，终于摸到生长在雪峰顶端那正在迅速地发硬涨大的樱桃上。在彻底丈量了一遍雪峰的高低错落后，魔掌开始微微使劲的揉搓和捏弄，令让那对软玉不断变幻出各种形状。另一边，士郎凑上美狄亚的脸侧，将美狄亚那尖细的耳朵含在口中舔弄着。
　　「嗯……啊……」在这一连串的手法之下，美狄亚再也无法维持平日里冷傲的姿态，体内仿佛有一团烈火熊熊燃起，烧得全身开始发热。魔女的双手被士郎摁在头顶以上，另一支深入其长袍的魔爪已经触及到了她身体最隐秘的位置，气劲自指尖流溢，以娴熟无比的手法在那肉豆上搓揉撩拨着。
　　「啊啊啊啊……」美狄亚的一双美目瞪大如杏子，发出了高亢的惊呼。士郎只觉得手心处有大量蜜汁喷涌了上来，犹如火山爆发般漫了出来，深入长袍的手掌如同陷入粘滑的温水之中。魔女那满是销魂的面孔布满了醉酒般的酡红，全身犹如花枝乱颤，一种电击般的麻痹快感自子宫处为起点，然后以放射状快速弥漫遍全身，无边的情欲快感一彼波的刺激着她的感觉，彻底的激活了美狄亚心中无比炙热的淫欲。
　　「这么快就高潮了吗？神代魔女也不过如此。」热气随着充满雄性气息的声音吹在魔女那微微泛红的耳朵里，因为陶醉在余韵中而全身无力的美狄亚全身瘫软在床上，连反驳的力气都有所欠缺，她能感觉到自己紫色长袍的衣结已经解开，同时自己身上的衣物正快速的被褪下。短短数秒间，两人已经完全赤裸。
　　「那么，我来了。」士郎那根野性十足的肉棒硬如铁石，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在美狄亚光润的大腿上，感受着那滚烫如火炭般的热度，想到一会后自己就会任它蹂躏，更是令她心头狂跳，不断收缩蠕动的蜜裂处花浆更是源源不断，滔滔不绝。
　　看着美狄亚两腿之间那早已是一片模糊的蜜穴，周围蚌充血蠕动，令士郎的肉棒更是亢进，那狰狞的男性象征又直又挺，紫红色的龟头胀得像是要爆炸开来一般，欲火的燃烧令其口舌干燥，鼻息渐粗，便也不再压抑，将自己硬如铁石的滚烫坚挺对着娇艳欲滴的桃花源，身体一挺。「滋」的一声，早已被花浆湿润得泥泞不堪的蜜壶一下便吞没了士郎整根粗大肉棒，龟头推开嫩肉节节前进，被迫开的肉壁收缩回来包裹着阳具。
　　「啊……嗯……进来了……」
　　美狄亚只觉得本是麻痒难耐的空虚被一下子充实，心头浮现出无比的满足感。她能清晰地感觉到那深入自己软腔处的阳物正在越涨越大，把自己的花房给撑得满满涨涨的。交合处丝丝蜜汁渗出，令她不自觉的感到阵阵针扎虫咬般的瘙痒，忍不住扭动起柳腰来。
　　士郎能感受到自己的龟头前端被一层层温暖湿热的软肉给紧紧的包围着，随着美狄亚的不断耸动，花穴内也不停的吸吮磨转，两瓣圆润丰满的美臀也随之抖动，时松时紧，传来一波波的快感，确是名器无疑。
　　士郎的一双大掌在美狄亚光滑的裸背上来回游走，顺着那粘着些许长发的腰背曲线下滑，最后紧紧抓住两瓣弹性十足的臀肉，犹如面团般柔软的美肉从他指缝流出，其丰硕肥美的程度犹在那对双美乳之下。
　　扣住这一双滑腻的双臀后，士郎整个人都压在魔女的身上，扶正肉棒抵住嫩穴欲直捣黄龙。腰身绷劲使劲，令自己那已经快要爆炸的肉棒狠狠的撞击着花房的最深处，满腔的汁水都被这一杵给狠狠的顶得自肉棒和花道间的缝隙飚射而出，肉棒仿佛打桩机一般的反复冲刺着。
　　 「太……太快了……啊……嗯嗯嗯……太深了……啊啊……」
　　肉体撞击所产生的淫糜水声连成一片，大力的撞击让美狄亚媚肉颤抖，明眸无神，秀发飞散，雪白的酮体像发情的母兽一般，忘情地摇动雪臀，一双雪藕般的双臂本能的紧紧箍住士郎的脖子，仿佛只有这样才不被那铺天而来的情火欲海给淹没，艳丽的柔腴胴体因这犹如连环爆炸般的癫狂刺激，飞速的泛起一片片桃花般的诱人绯红。
　　交合处满是爱水的蚌肉吞吐着肉棒，正不断地朝外挤压出花汁清浆，阵阵潮水般的酥麻感令美狄亚更加使劲的耸动着肥大的屁股，润得两人的臀胯处晶莹潮湿，构成了一出罕见的淫靡乐章。
　　「嗯啊……要去了……要到了……」火热的肉棒快速的抽送进出着，翻起一片又一片的嫩红蚌肉，士郎就那样不知疲倦般的耕耘着，如进无人之境，美狄亚就好似乘坐在怒海上的一叶孤舟般，晃荡漂泊，随时有可能翻进那由欲念和极乐编织成的快感风暴中。
　　魔女全身冒出豆大的香汗，水蜜桃的美臀越扭越快，不断的迎合着士郎那一波波仿佛要把她的灵魂都打碎的狂野冲击，好象五脏六腑都快要被搅弄得乱成一堆，婀娜多姿的腰身犹如水蛇般娇媚扭动，美臀士郎的掌中不断变形，颤出阵阵肉浪。
　　「啊啊啊……去了……啊」终于，神代魔女的身体猛然反弓，在一阵剧烈的颤抖中抵达了高潮。有别于平日，现在美狄亚的语气中罕见带上丝丝告饶的感觉，那靡靡媚音无孔不入，配合美狄亚那媚得滴水的销魂面孔。在加上从龟头处传来那逼人发疯的快美禁锢感，仿佛被千万张小嘴吸吮一般，换过任何人都要瞬间射出吧？
　　但是，士郎修炼周天行已有小成，举手投足间俱有气在身，体力之强远超常人范畴。平日里同诸位情人欢好时他都会刻意压制气，只有某位代行者才能承受他的全力施为。不过，面对美狄亚的英灵之躯的时候却是没有这个必要了——士郎的大手抚过魔女的娇躯，助她享受余韵，插在她体内的肉棒却是坚挺如昔。
　　「还只是刚刚开始哦，好好享受吧。」待到美狄亚从高潮后的失神恢复过来，士郎再一次摆动腰肢，缓慢而坚定在魔女异常敏感的蜜处抽插起来。
　　「等等……现在不行……啊啊……」即使在美狄亚漫长无比人生之中，这样的经历也是从所未有，这让一直以来都游刃有余的魔女第一次表现出了真正的惊慌。
　　然而士郎并不停止动作，反而一边挺起身体从美狄亚柔媚的拥抱里离开，抓住她那对柔软的丰乳下身一阵快插，弄得神代魔女又是一阵娇呼——虽然像美狄亚那样的人不可能因为床上的满足就真心归附，但如果连床上都无法让她满足，那么更是一切休提。
　　「明明是美狄亚先来勾引我的吧？现在却要我停下来吗？」
　　说完士郎再不言语，手上将魔女那对丰润无比的柔软奶子玩弄成各种形状，让白嫩的乳肉从自己的指间溢出一般，还不断用指节轻夹玩弄着她性感的乳头，下身更是挺动的越来越快，两人的下身不断发出快速拍打的性爱声响，剧烈的性快感更是让美狄亚讨饶的哀求被一连串无法抑制的呻吟堵了回去。
　　「嗯……嗯……嗯……啊……不……嗯嗯……不行……啊……被……要被……嗯……被操丢了……嗯！嗯！嗯……去……去了……啊!……」
　　士郎卖力的攻伐之下，骄傲的魔女也终于在接连不断的高潮中败下阵来，再也无力与士郎互相应和的性爱，只能不自觉的摆出M字开腿任人采撷的娇柔样子，在士郎时激烈狂野时柔情蜜意的性爱攻势下一溃千里，随着他的肉棒抽插不断呻吟颤抖。
就这样，两人间的盘肠大战从深夜直持续到晨光微露。美狄亚被送至高潮的次数早已无法胜记，士郎也数次在她的蜜穴或是后庭中喷发。神代魔女几次因高潮而昏厥过去，又几次被快感活生生唤醒，直到清晨的第一缕阳光照入屋内，业已感到疲倦的士郎才算是放过了她。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　于此同时，尼禄的寝宫内。
　　刚刚转醒过来的少女全身赤裸着站起身来，跨过或威武健壮或英俊清秀的几位情人们，满意的对着朝阳伸展着她美好的女体。
　　昨晚，她招来了最为出色的几位面首面侍奉自己，在他们的服侍下几次到达高潮，好好的抚慰了一番她受惊的心灵，现在她感到分外的满足。
　　「对了，我们的客人怎么样了？」尼禄一边在侍女的帮助下穿上长袍，一边询问士郎的情况。
　　「那位大人他……」沉吟着，似乎是因为这个消息过于不可思议「那位大人同随行的女伴欢好了一整夜，那位女士才刚刚睡下。」
　　「一整夜？刚刚才睡下？」尼禄声音中满是不可思议。
　　「是的，陛下。」
　　「整整一夜……」重复那话语，尼禄忍不住咽了一口口水。突然间，她不再觉得满足了。
罗马城郊
　　八个大队的近卫军背城布阵。
　　经历了一系列的高强度战斗，哪怕是最为精锐的近卫军，其战斗力也受到了严重的削弱。尤其是数日前斯巴达克斯在罗马城内肆虐之战，毫无防备的近卫军直面英灵的恐怖威力，死伤惨重。
　　到现在，当罗马联合的主力军团袭来，仓促之下能够出城迎敌的仅有八个大队不足四千人的队伍。
　　袭来的敌军足有两个军团，在兵力上几乎是近卫军的三倍。曾经击溃了斯巴达克斯的士郎也带着美狄亚前往庞贝构建灵子传送的节点。从战术上来说，以此劣势兵力主动出城邀击实属不智。
　　但是尼禄陛下别无选择，保护罗马的城墙早在一百年前被那一位大人拆除。可说是开创了帝国的独裁官阁下声称，罗马的城墙理应是国家是边界线。
　　凯撒大帝的壮志豪情固然令人钦佩，但是当面对来自于帝国内部的叛乱的时候，罗马便遗憾的成为了一座不设防的城市。
　　如果不能将敌人阻拦在城区之外，一旦让联合的部队进入罗马，谁也无法预料会造成什么样的后果——自从叛乱开始以来，已经有太多的城市和军团倒戈相向了。
　　无论如何，也不能让敌人进入罗马。集中全部的力量，将敌人消灭在城外，要么就把自己消灭在城外，尼禄只能在这两者中选择其一。
　　.
　　“余乃皇帝，尼禄．克劳狄乌斯！为了余，为了余的子民，为了余的罗马，各位奉献心血至此，劳苦功高！自此刻起，余亦将助尔等一臂之力。这场战争，吾等绝无战败之理！”
　　皇帝陛下骑着高头白马，巡视于自军阵前，鼓舞着近卫军的士气。
　　兵力虽然不足，局面却也还没有到达绝望的程度。拥有着英灵之力的尼禄陛下便是无法单纯用兵力来换算的王牌。
　　如果那个男人在这里的话，就更有把握了。摇了摇头，尼禄将那个身影挥出脑海。
　　——只要有余在此，罗马便绝无败理。
　　
　　然而，如此这般的自信，被简单的打破了。
　　从联合的阵前，走出了身着绿色战袍的男子。披着手甲的右手有些懒散的挠着头，左手扛着一杆华美的长枪，金黄色的枪头如同剑刃一般锋利。
　　从那个男人身上，传来了同斯巴达克斯相似的气息——不，还要更加强烈得多。根据宫廷魔术师的说法，那是名为的英灵的存在，将过去的大英雄召唤到现界来作战。自己所得到的加护也是类似的东西。
　　那个角斗士便已经超出了自己的应对范畴了，这个男人，自己真的能够战胜吗？
　　
　　当然能！！！
　　将那瞬间的软弱扫出脑海，皇帝的身影如同弓弩般弹射了出去。
　　“落华的天幕！”双手握住大剑，凝聚了全身力量的冲斩。斩裂过角斗士的一击，这次也将一击见功。
　　——被防下了。
　　男人看似漫不经心的握紧了手中的长枪，然后顺势向下一压。枪刃恰好架入剑背的凹陷，将尼禄的大剑压进地里。
　　双手发力，但是敌人的筋力却显在自己之上，试图拔起的大剑纹丝不动。
　　“哎呀，一言不发就这样砍上来。这个时代的战士都不流行唱名的吗？”
　　“余乃尼禄．克劳狄乌斯，罗马帝国的第五代皇帝！”放弃了拔剑的尝试，尼禄旋转身躯，飞起一脚踢向敌人的脸庞。
　　“真是麻烦啊，大叔我也是好大岁数的人了。”右手上抬，用臂甲格挡了皇帝的踹击，随即反手握住了尼禄的脚踝“下面的，全都看到了哦。”
　　下一刻，身体在空中飞翔——被敌人重重的甩飞了。
　　落地的冲击，席卷了全身——立即弹起身来，得益于英灵力量的加护，这个身体非常结实。
　　
　　“嘛嘛，既然你都自报家门了，我的名字是赫克托尔，虽然大概没什么人知道就是了。”男人懒散着说道。
　　——怎么可能会有人不知道。尼禄在心中强烈的吐槽着。
　　那是伊利亚特之中记载的，特洛伊一方的最大英雄。在他领导下，特洛伊人同希腊人僵持了整整九个年头。而在他战死于阿喀琉斯之后不过数月，希腊人便攻破城墙，将那古城夷为平地。而罗马人的祖先——埃涅阿斯，正是赫克托尔的妹夫和部下。
　　“那么，特洛伊的大英雄为何要与罗马为敌为敌？吾等罗马人乃埃涅阿斯的后裔，同你也有不浅的血缘。不若就此加入余之麾下如何？余将给予你至高的礼遇。”
　　“啊，不，那个。说起来我这边加入的也是罗马就是了，亲疏什么的都差不多啦。”赫克托尔有些困扰的挠了挠头“比起这个，联合的皇帝陛下有话让我带给你就是了。”
　　“哦？篡称皇帝之逆有什么想同余说的吗？他准备忏悔叛逆之罪行并祈求余的宽恕吗？”
　　“呃，好像和你想的的有所差别。是这样，皇帝陛下他说只要你愿意臣服，他可以赐予你皇后之尊位，并加于你奥古斯塔的尊号。”
　　“放肆！”尼禄握紧大剑，剑刃之上燃起的火焰显示着皇帝的愤怒“一介叛逆也妄图染指余的身体。余乃皇帝，至高无上的皇帝！无人能够凌驾在余之上。”
　　“哦呀，这么看起来，交涉是破裂了啊。”男子无奈的说道“那么，她是您的了，保民官阁下。”
　　
　　“──我深爱的、妹妹的孩子、唷。”响起了，意义不明的咆吼。
　　“这个声音——难，难道。”尼禄的脸上，产生明显的动摇。
　　“余、的──余的、行为、皆、乃、命运。”金甲赤袍的身影，出现在皇帝的面前“奉献吧、那、性命。奉献吧、那、身躯。”
　　“舅、舅父大人......为什么，连你也......”
　　“将 一 切 奉 献 吧　！ ！”
　　咆哮着，男人就想向着尼禄扑去。
　　“那个，你要不要再选择一次啊？”不过，赫克托尔的手臂搭在他的肩上，牢牢的限制了他的举动“如你所见，这着实是个不懂温柔为何物的男人，落入了他的手里的话，被撕成碎片也是轻的。依大叔我的观点来看，能当皇后明显是个好得多的选择。”
　　“绝无可能！”被毫不犹豫的否定了“即便战死于此也好，余绝不会臣服于任何人，此乃皇帝的尊严，不容蔑视。”
　　“好吧，那便随你喜欢吧。”放开手，男人扑了出去。
　　“啊、啊……。我、深爱的……妹妹的……孩子……。”迎接他的，是尼禄的大剑。
　　“为何、不献上。为何、不能献上。”用左手黄金的臂甲挡住那一剑，右手已然握住了剑身“美丽的，我的……。我的……。我的……。我的……。我的……。”　　　
　　“舅父大人……不，如今应该这般称呼。”尼禄提膝猛击，准确的命中男人未被甲胄保护的柔软下体“为妖言所惑，叛投联合的愚蠢之人！——卡里古拉哟！”
　　
　　“过去的英雄什么的，就给我老实的滚回过去。还有死去的皇帝也是一样，余才是今日罗马的守护者”借着那个间隙，尼禄向后飞退。大剑在胸前一摆，做出战斗的姿势“余，即是罗马。必当再兴帝国。向众神、神祖、己身，以及百姓立誓之人！余，是罗马帝国第五代皇帝，尼禄.克劳狄乌斯──！”
　　“说得好，陛下。”传来了，令人安心的声音。
　　“士郎，你回来了？”回头望向男人，尼禄发出了惊喜的呼叫。
　　“嗯。还没到庞培，就听说这边出了问题，来不及构建传送节点就赶了过来。”露出一个微笑，士郎回应着皇帝陛下“不过幸好，总算是赶上了。”
　　“哎呀哎呀，好像又遇到了麻烦的事情呢。”赫克托尔用双手握住长枪，虽然语气仍然是满不在乎的样子，枪尖却散发出前所未有的杀气“你就不能稍微晚一点点到吗？这样对于大家来说都很麻烦呐。”
　　“那可真是非常遗憾。”士郎耸耸肩，一把日本刀从他的手上浮现。
下一刻，刀枪交击在一处。

　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

　　台伯河平原上，数量超过万人的大军正在展开殊死的搏杀。
　　以兵力而言，联合方面占据着显著的优势，总人数达到一万两千人的两个满编军团，面对的仅仅只是八个步兵大队不满四千人的近卫军。
　　然而，战争的胜负却不只由人数来决定。
　　紫袍的魔术师漂浮在高空中，不断的颂唱着神言。一道道的神代魔术加持到近卫军战士的身上，激发他们的勇气以及力量。
　　在过去，世界曾经充满神秘。往昔使人惊叹的神秘的体现者，那就是这个神代魔女。若非尚未来得及夺取灵脉，魔力的储备有效，不愿浪费魔力用于直接攻击这些小卒，仅凭她一个人，就足以把联合的整支大军击溃。
　　“呼呼，不过如此。”美狄亚神色轻松的打量着下方的战场。
　　“小丫头的话应该没什么问题，但是那个小子的对手——”右手轻挥，将联合军中的魔术师所联合释放的魔术击溃，纤指一伸，反击的魔弹将其中一人连同身边的士兵一起化为灰烬。
“赫克托尔啊，那可不是什么好对付的对手啊。就让我看看吧，你能做到什么地步。”微笑着，美狄亚将另一名魔术师体内的水分蒸干。

　　————枪撕裂大气、轰鸣咆吼。
　　————刀残卷风云、疾声尖叫。
　　激突。如同凋零的生命般、火花消散，两股庞大的力量势均力敌。
　　距离，在这点上枪兵理所当然地有着一分的优势。仅仅只是枪头，就有着不逊于士郎手中村正的长度。
　　但拉开距离就必然会导致攻击速度变得迟钝。进行一次突刺之后，收回长枪的作业将引起些微的时间损耗。利用那细微的时间损耗，逐步缩短距离。用最小限度的动作操作着长刀，轻轻架开长刀的连击，士郎一步步的敌人逼近。
　　话虽如此，每当他接近到不利于使枪的地方，枪兵就会施展出重摆姿势的固有技能，重新拉开距离，将士郎的一番努力化为白费。
　　无愧为特洛伊一方的最强者，面对阿喀琉斯与埃阿斯等大英雄也能历战十年的大英雄。理应后退的时候便会后退，需要示弱的时候便会示弱。但是如果因此而轻视他的话，放松了警惕的瞬间，就是被长枪贯穿的时刻。
　　“啊呀，啊呀。还真是有干劲哪，现在的年轻人。和大叔我这样的人不一样啊。”刀来枪往之际，赫克托尔脸上仍挂着慢悠悠的懒散。
　　“如果这么怕麻烦的话，不若就此降服如何？无需你对联合刀兵相向，只要待在城内吃闲饭就可以了。”虽然明白那只是伪装，不过士郎也不准备揭破。
　　“啊啊，不管怎么说我都已经加入了，要我变节还算了吧。”
　　枪与刀如螺旋般纠结缠绕，似火花般转瞬即逝。同样达至了非人之域的技艺几乎不相伯仲。哪怕仅仅一瞬的放松，就会被刺穿心脏、剜下首级。

　　另一边，在万千战士互相厮杀的战场的核心，大剑与重拳互相交错，两位皇帝正在殊死战斗。
　　“美丽、啊……太美……！妳是美丽的……！想抢夺、想贪求、想撕裂。如女神般的妳那清雅美丽的一切……！”嘶吼着，卡里古拉反复的挥舞着双拳。远在尼禄之上的筋力，将尼禄的大剑都砸得吱吱作响。
　　“前皇帝……卡里古拉”尼禄的双手握紧剑柄，扭曲的大剑运转如飞，奋力的防御着舅父的攻势。
　　“想用余的全身尽情疯狂的蹂躏！余、爱着、的、我深爱的妹妹的孩子── ──尼禄呜喔喔喔喔喔喔！！”名为理智的东西早已不再存在于那具曾经高贵的肉体之内，所残余的仅有赤裸的肉欲与暴虐。
　　“是么......原来，你是这样看余的吗。”赤色的皇帝心中叹息，手中的大剑却没有分毫的动摇。“虽然如此，你也是从小到大，唯一疼过余的人。”
　　“美丽……美丽、吶……余的……尼禄！！！”
　　“但是，野兽哟。你早已不是余的舅父大人了！”向着曾经是舅父的那个存在，尼禄举起了扭曲的剑。不知何时，剑身之上已经燃起了火焰。“舅父大人已经死了。既然在死亡中迷惑的姿态，出现在余面前的话！余就引渡你。余了解那就是身为侄女，身为正确皇帝的使命！”
　　“余的……行为、乃、是、命运！！奉献吧，那性命！奉献吧，那躯体！”曾经是皇帝，现在身为Bereserker的男人，嘶吼着，解放了宝具。“残食我心吧，月之光（Flucticulus Diana）！！”
　　天空中，出现了虚假的月亮。惨白的月光逐渐亮了起来，向着战场上的近卫军笼罩而去——无论是怎样的精锐，也会在这破坏性的力量之下土崩瓦解吧？
　　“聆听吧，宛如剑戟的喝彩！”
　　然而，在那之前，尼禄的大剑，准确的贯穿了卡里古拉的胸膛。
　　“尼禄……尼禄……我、美丽的、侄女、啊……”灵核被贯穿的狂之皇帝，再也没有继续战斗的力量“你……是……非、常……美、丽的……”
　　“舅父大人……”用谁都听不到的声音，尼禄小声的，最后一次呼喊了那个名字——然后，用力抽出大剑。
　　“比起……月之、女神……。比起……圣杯的……光辉……”诉说着那样的话语，卡里古拉的身影化为粒子消散了“尼禄……哟”
　　“敌将卡利古拉，于此处讨伐。虚假的皇帝之影受戮余之剑下！”将大剑高举过顶，尼禄高声呼喊着“此正为斩落胜利之时。近卫军，全体突击！”
　　随着那号令，士气达到了顶点的近卫军发起了全面的冲锋
　　半空中，美狄亚也适时的使用了直接攻击的魔术。魔女的铁槌猛然落下，在联合的阵中凿出一个触目惊心的空档。
　　三方面的一齐打击之下，联合军终于崩溃了。

　　“哎呀呀，这次可真是麻烦了……”说着那样的话语，赫克托尔的猛然向后大跳，不同于之前的维持距离。这一次，仅仅一下，就拉开了超过一百米的距离。
　　“准备逃跑了吗？”有什么东西，在士郎的左手凝聚成形。
　　“既然已经这样了，我继续留在这里也没有意义了，就放过大叔这次吧。”在特洛伊战争之时，便以擅长脱离战场而著称的赫克托尔。当他一心逃跑的时候，连有着最速之名的阿喀琉斯也没有办法把他留下。
　　然而这一次，当他转身准备全速离去。强烈无比的危机感，令他不得不停下了脚步。
　　形制古朴的长弓，出现在士郎的手中。长刀反插地面，士郎将扭曲的大剑代替箭矢搭在弓上。
　　“麻烦了啊——”回过头望向士郎，赫克托尔不由得皱起了眉头。再怎么迅速也好，想要靠两条腿来逃脱弓箭的射程，还是太过勉强了——而且，替代箭矢的那把剑似乎也蕴含着不可估量的力量。
　　“看起来，只有把你打倒了。”散的伪装尽去，赫克托尔的脸上写满了凝重。双手握住长枪，他像那般宣告着。
　　大气结冻了——并非比喻，而是确切的事实。满盈与空气的魔力都悉数冻结，唯有Lacner手中的圣枪，才被允许呼吸。
　　“目标确认，方位固定——”将全身的魔力灌注入枪中，赫克托尔决心拼死一搏“不毁的极枪！（Durandana）”
　　枪——被投出了。
　　据说，那杆枪有着贯穿一切的力量。赫克托尔倾注全部力量的一击，既躲不了，也挡不了。
　　———故曰必灭。
　　即使在英雄层出不穷的特洛伊战场之上，也只有两个人，曾经防御过这一击。
　　其一人，是有着最强之称的阿喀琉斯。凭借等同于世界的大盾，挡下了这必灭的投枪。
　　另一人，是可和阿喀琉斯比肩的英雄埃阿斯。在那时，埃阿斯所持有的七层的大盾，也在这一击下粉碎了六片。
　　其名为——
　　“炽天覆七重圆环（Rho Aias）”
　　七瓣之花，盛开于大地。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　AD60 8月23日 夜 罗马城
　　宽广到可容下八百人的卡里古拉大浴场内，现在只有两人。
　　古今闻名的罗马大浴场首建于奥古斯都时期，到帝国末期，整个罗马城内共有各种浴场850余处。这个卡里古拉大浴场，乃是第三任皇帝卡里古拉任上兴建的，也是当前的罗马城内最有人气的浴场之一。自日出直至日落，男男女女们涌入大浴场，在浴场内洗浴、嬉戏、欢爱，享受着盛世的繁华。
　　不过现在乃是夜间，大浴场并不营业。能够使用这一公共设施的，也唯有至高无上的皇帝陛下。
　　　　
　　浸泡在热水池中，享受热水浸遍全身的温度；年轻英俊的奴隶会用松果加水捏成的香皂将泡沫涂满皇帝的胴体，经过严格训练的按摩会将她送上绝顶。心情好的时候，在浴池边一边涂抹香油，一边由床奴进行更为直接的侍奉——这是尼禄所最为喜爱的放松形式之一。
　　不过今天，她的心情显然不是特别好。皇帝陛下一言不发的沉在池中，所有服侍的奴隶都被斥退。被允许与她共处一室的，唯有士郎一人。
　　士郎双目紧闭，浸在热水中。同赫克托尔的一战，令他付出了不小的代价。伤口虽然早已痊愈，但是疼痛仍未完全消去。这些从温泉中抽出的池水对舒缓肌肉极有好处。
　　“余杀死了自己的舅父。”不知过了多久，尼禄的话语打破了沉寂。
　　“卡里古拉陛下早已死了，那只是一个亡灵而已。”
　　“亡灵吗......或许吧。”皇帝的声音渐渐低沉下去，半响后，才继续说道“父亲很早就死了，母亲的眼里只有权力。从小到大，舅父是唯一疼余的人。”
　　士郎轻叹了口气，没有说话。
　　“余杀死了余的弟弟，又杀死了余的母亲。现在，则是舅父。为了权力，余杀死了所有的亲近的人。”
　　“想要得到什么的话，总要失去些什么的。陛下早已做出了选择，不是吗。”
　　“大概吧。”尼禄叹了口气“话说回来，你可是要成为余的王夫的男人。你不害怕吗？下一个就可能是你。”
　　“要说害怕什么的有些缺乏实感。说实在的，我和陛下之间距离亲近恐怕还有一段遥不可及的距离。”
　　“噗”皇帝莞尔而笑“你这人啊。”轻笑着，尼禄从池水中站起身来。千娇百媚的横了士郎一样，随即在在池边的躺椅上趴下“为余涂油。”
　　老实说，将这种本应由奴隶来完成的工作指派给作为平等合作者的士郎，这着实是一件失礼的行为。单是从这种随心所欲的行为之中，尼禄身为千古闻名的暴君的特质便可见一斑。
　　不过对于成长在现代的士郎来说，倒也没什么可抱怨的——倒不如说，每个健全的男人都会对此趋之若鹜。
　　皇帝陛下毫不羞涩的在士郎面前袒露她雪白玲珑的背脊——无论是趴卧着被挤压成诱人形状的丰美乳肉还是本就悄悄外露，此时因为姿势原因更几乎露出多半的翘臀股沟，都着实是难以抗拒的诱惑。
　　——士郎也不例外。在心中轻叹一声，男人走出浴池。片刻后，涂满着精油的双手带着火热的温度抚上尼禄秀美诱人的肩胛骨。
　　“呐，士郎。”伏在躺椅上，皇帝幽幽的开口。
　　“嗯？”士郎的手下丝毫不停。香油在那滑腻惊人的完美肌肤上化开——随着士郎两只手掌整个贴在尼禄的背上环形抚弄，一片热意在少女皇帝清凉的肌肤上，从背脊渐渐滑向盈盈一握的腰肢时她已经情不自禁的发出舒爽的轻喃。
　　“谢谢你，如果不是你的话，余不可能挡得住今天的进攻。”
　　“陛下您在说什么呢？早就约定好了，不是吗？我会为您夺回这个帝国。”
　　士郎老练的双手在尼禄惊心动魄的收细的腰肢处毫不停留，直接抚上她弹性惊人的雪白娇臀，不止是露出来的那部分，而是让香油完整均匀的涂抹在尼禄完美的臀瓣上反射着光线，显得分外惹人
　　“……嗯——”
　　难以抑制的颤抖和呻吟从尼禄精致娇俏的笔尖哼出，在她迷离的翠绿色眼眸和绯红的双颊映衬下更添撩人，却是士郎沾满香油的手指竟在一次从下到上拂过她丰臀的同时探入股沟，在那娇嫩的花蕊边也涂抹上滑腻的香油。
　　“那边不行......余还没试过。”
　　士郎轻笑一声，掀掉盖着尼禄下半身的热毛巾，再次沾满香油的双手左右沿着她的双腿一路向下，涂遍那柔软又富又弹性的美妙肌肤上，直到他将尼禄颀秀的足踝、可人的足趾间也一丝不苟的涂满香油，引得她一阵雪雪娇喘中又笑的花枝乱颤。
　　“你所追求的.......究竟是什么呢？真的是余吗？”尼禄翻过身来，侧卧正对着士郎，绿宝石般的眸子里早已浮起了雾帘，胸前丰硕上如同新落嫰果的樱桃已经在士郎熟练的抚弄下骄傲的挺立着。
　　“当然了，陛下的美貌与高贵，世间有哪一位男子不梦寐以求。”士郎淡淡的回应着，继续将滑腻芬芳的香油细细的涂满尼禄交叠着的双腿，适合罗马凉鞋的秀美小腿最先沦陷，随即士郎的大手强势的由下而上挤开尼禄并拢的双腿，在大腿内侧留下了大片不知是否精油的香滑。
　　“别骗余了。余见过太多的男人，你的眼神和他们是不一样的。”尼禄眼神迷离的轻吟出声，士郎偏偏让开了她最隐秘美妙的花园，由从引一边大腿内侧由上而下的来回抚摸涂抹着。
　　“如果我说我的故乡是在未来，陛下您会相信吗？”
　　“如果在一个月以前，一定不会。”尼禄顿了一顿继续说道“但是这一个月以来，发生了太多不可思议的事情。不可思议的叛乱，不可思议的力量，还有，最不可思议的你。或许，正是这种不可思议的答案，才反而能令余相信吧。告诉余，余的命运是什么？帝国，是否在余的手上毁灭了。”
　　“对不起，陛下，我不能告诉您关于您的事情，那会对历史造成不可知的变化。但是，在我的时代，罗马是人类史上国祚最为长久，成就最为辉煌的帝国之一。”士郎轻轻一推，让尼禄软倒仰躺在精致的躺椅上，双手上下抚弄起来，滑过皇帝平坦柔软的小腹，秀美诱人的锁骨随即在男人娴熟的手指间染上诱人的油光“您所面临的叛乱，是来自于其他时代的干涉，我来到这里，就是为了阻止这件事的发生。您的帝国不该也不会在这个时代毁灭，我向您保证，它还能存在一千年。”
　　“这么说来，等到叛乱平定了，你就会离开。是吗？”
　　“可以这么说。”双手终于抚上尼禄丰盈无比的坚挺软嫩，让她们滑腻的在带些粗糙的大手中跳动着带来难言喻的欢愉，那高凸的嫰红樱桃也在士郎手心被涂满了香油。
　　“这样啊......”尼禄情不自禁低吟着念道，一手无意义的伸出，葱白手指轻按在士郎的脸颊上，一路从他的脖颈锁骨滑到坚硬的胸肌上来回画着环“有时候余在想，如果真的让你当余的王夫，应该也不错吧。”
　　“陛下.....”
　　尼禄用力一拉，将士郎拉倒在躺椅上。然后猛一翻身，已然跨坐在了他的身上。
　　“至少，我们可以有一个愉快的现在。”少女皇帝的身材非常匀称，丰满的乳房和浑圆的屁股线条优雅，充满着年轻的活力，能够轻而易举的挑起男人的性欲
　　“我听说，你和美狄亚女士做了整整一夜”
　　由于跨坐的姿势，两腿之间那饱满的阴阜完全展露出来，显然是一直有细心的打理，蜜裂的那两片蚌肉在经过温水的浸泡清洗下泛起淡淡的红晕，搭配着尼禄动情之下蜜壶里流出的花浆玉露，令那一片微张的蚌肉显得异常的水润娇嫩。
　　“好大.....那么大的......余还是第一次见......”尼禄一把抓掉士郎裹在下身的浴巾，顿时对那已然一柱擎天的硕大肉棒为之欣喜——即使以她的身经百战，也未曾有尝试如此雄壮“我听说，你和美狄亚女士做了整整一夜”
　　“那么，余要开始享用了。”少女皇帝面色酡红，脸上的笑容带着五分高傲，五分得意，用双手撑在士郎结实的胸口上，挺着一对犹如布丁般光滑Q弹的美乳，将花腔蜜裂对准了士郎早已是一柱擎天的肉棒，用花穴处将他紫红色的滚烫肉棒磨蹭一番，任蜜壶中流出的爱液把他正个棒身弄得湿滑粘腻，然后放松腿股，两瓣微绽的蚌肉抵住龟头上，接着就缓缓坐下。
　　“嗯……好……好大……塞满了……啊……”
　　随着肉棒进入花腔，令湿润的蜜壶缓缓撑开，尼禄顿时感到从下身传来了无比的充实感，少女结实挺翘的美臀向下座去，士郎坚挺的肉棒一下子撑开两瓣肉唇，硕大的肉棒被尼禄的蜜壶全根吞没在体内。那种充实肿胀的感觉让尼禄赤裸玉体开始微微的颤抖，一对玉手牢牢按住士郎的双肩，双腿开始一起一落地套弄着火热的肉棒，阵阵波涛般的快意随之涌动上来，令她口中禁不住阵阵悦耳动听的娇啼，纤腰更是不由自主地扭动起来，要把士郎那犹如铁棍般结实的肉棒吞入到更深的地方。
　　“嗯……啊……好大……好舒服……嗯……嗯……啊……嗯……顶到了……啊……好深……嗯……”
　　士郎只觉得自己的肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，随着两人的交欢，少女温暖滑腻的蜜肉与他的性器紧密的摩擦着溢出更多蜜汁，直令他舒爽得浑身毛孔全开，肉棒更是胀的更加粗壮了几分，表面的青筋像蚯蚓一般蜿蜒凸起，龟头也勃起的硕大，尽情享受着尼禄嫰穴中的每一处多褶的蜜肉，视角里尼禄一对丰满无比的圣女峰正随着她身体的上下摆动而不断淫魅地跳动，白皙但是矫健的腰肢不住的扭动着，让她浑圆丰满的美臀美妙的舞动起来，湿滑的花径夹着越发滚烫的肉棒在越来越快的套弄着，花宫中的爱液更是一阵一阵地被肉棒开掘而出，两人下体的交合处早已是一片泥泞。
　　“陛下的里面也舒服的很……呼……真紧……嗯—”
　　这个姿势既能省力享受，又能尽情欣赏尼禄玉体浪动的燕姿，肉棒不断的带动着滑道内粉红的褶皱进出着美蚌，体会着肉棒传来的挤压感和舒适感，可谓是好不惬意。
　　尼禄的娇躯不断起落着，同时不停扭动着腰臀，紧窄的花道吞吐着士郎的肉棒，随后身体的耸动越来越剧烈，动作犹如惊涛拍岸，叫两人更感快美，她圆翘的美臀时而高高翘起，重重砸下，时而以士郎粗大的阳具为轴心，前后晃动，不断地让深入花径最深处的龟头研磨探索着自己的蜜壶内部。
　　“嗯……嗯……啊……进到……最深处了……啊……要……再快点……嗯……嗯……”
　　士郎伸出双手，掌心覆盖住那尼禄胸前那两枚硬如石子的樱桃，时而用手心摩擦乳肉，时而用手指轻捏，有力的腰部也开始用力地向上狠命的冲刺，让两人的交合处不断发出啪啪的皮肉拍打声和啧啧水声，粗壮的肉棒冲破重重束缚，直到抵达花心深处，恨不得彻底贯穿她的整个身体，尼禄的花道实在是太紧了，哪怕自己身经百战都有种蜜穴能把他肉棒夹断的感觉，要不是他的肉棒粗壮，还真征服不了这个女人。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……好……好快……啊……太深了……啊……再……嗯……再给余……嗯……嗯……”
　　一双修长的纤腿像白蛇一样紧紧盘绕在士郎的腰间，在士郎的小腹上美臀不停起落，发出一连串啪啪啪的肉体撞击声，她感受到士郎在自己身体里的冲刺后，嘴里发出的呻吟也更加妩媚婉转，那处娇嫩的蜜穴被肉棒撑得圆张，令花腔嫩肉更加卖力地吞吐着肉棒，带来阵阵滑腻而又紧密的快感，对此无比受用的士郎让肉棒挺进频率也开始越发快速，冲击力度也越来越大，阵阵潮水般的性爱快感刺激已经使得尼禄全身心的投入到了这场酣畅淋漓的床笫艳舞当中。
　　“嗯……啊……啊……嗯……啊……好……好像变的更大了……啊……太……太快了……嗯！……嗯……啊！”
　　渐渐地，尼禄开始发觉，自己好像有点承受不起他越来越剧烈的节奏，虽然她倔劲上来，用尽全力强自忍耐，但在这不到半小时的工夫，还是在在她一声带点不甘高声呻吟中达到了高潮。
　　双目迷离的尼禄现在陶醉于高潮快感的余韵，下蹲的动作渐渐慢下来，只能享受着她下身传来的律动，高潮后敏感的肉壁更能清晰感觉到深入其中的肉棒是何等坚硬和滚烫，可没等她平息下呼吸，一脸坏笑的士郎便双手捧着她的丰满且充满弹性的雪臀，把她整个人都抱了起来，嘴里叼着她翘起的樱桃，一边说道。
　　“才刚刚开始哦，陛下。您不是说想试试整夜吗？”
　　听到那话语，尼禄顿时从神魂颠倒中清醒过来，下意识的想要逃离。然而士郎的动作更快，大手从她丰美的的翘臀滑下大腿，强势的将她一双美腿分开，仍然坚挺无比肉棒在少女皇帝水光淋漓的嫣红嫩穴里纵横来去，没一次都直插尼禄的花径最深处，粗大的肉棒用力挤开她高潮后敏感的蜜肉，一边享受着她蜜穴内吮吸般的快感一边挺腰用力撞击着她美妙无比的花心蜜处。
　　“啊……嗯……又要……呜呜……”
　　尼禄臻首无力的向后仰，碧绿的双目蓄满情欲的雾气，被接连不断的快感刺激得微微上翻。樱唇微微张开，香舌都意识的吐出似乎在舔弄着什么一样。娇嫩的胴体随着士郎的动作上下摆动，一缕耀眼的金发也垂下湿湿的贴在绯红的脸颊上平添一份娇媚。平日任性而强势的美丽少女皇帝，此时却只能像只小羊羔一样任由士郎施为。
　　士郎周身气机流转，为他提供了源源不断的底力。他已经打定了主意要今晚征服这位忱于享乐的皇帝陛下，自然不会有所保留。火热粗壮的肉棒在尼禄的花穴甬道反复的抽送着，达至绝顶的快感如同波浪一样此起彼伏。尼禄只感到连自己的灵魂都被那快感说填满了。
　　就这样，两人从躺椅上干到水池边，又从水池边干到一旁的地板上。等到第二日的晨曦降临，尼禄早已在数不清的高潮中被俘获了身心，两人之间不复之前各怀鬼胎的隔阂。
─────醒来后，发现自己身在燃烧的荒野之中。　
　　大概是发生了很大的火灾吧。　
　　看惯了的街道变成了一片废墟，就像在电影里看到的战地遗址一样。　
　　───而这样的情形，也没有持续很久。　
　　到了大概黎明的时候，火势就渐渐地变弱了。　
　　之前窜的那么高的火墙逐渐的降低，建筑物也大多都崩塌了。
　　───在这之中，对只有自己还完好无缺一事，感到相当的不可思议。　
　　在这周围，活着的只有自己。　
　　是运气好呢，还是房子盖在了风水不错的地方呢。　
　　也不知道是为什么，总之，只有自己还活着。　
　　
　　既然都活下来了，想着就必须继续活下去。　
　　因为一直待在这个地方会很危险，开始漫无目的地走了起来。
　　并不是因为害怕自己会像倒在旁边的人们一样变成黑炭。　
　　───一定是，比不想变成那样的心情更强烈的感觉支配着自己的意志吧。　
　　虽然如此，依然没抱着任何的希望。　
　　能活到现在已经很不可思议了，根本不觉得自己可以就这样得救。　
　　因为根本不会有人来救。　
　　不管用什么方法，都不可能离开这片火红的世界。　
　　连一个这么小的孩子都会这样想，这幅景象，是片名副其实的地狱。
　　
　　然后，倒了下来。　
　　是没了氧气吗，还是接收氧气的机能已经丧失了呢。　
　　总之就是倒了下来，看着开始变阴的天空。　
　　周围有很多变成黑炭而缩小的人们。　
　　乌云垄罩着天空，让人知道马上就要下雨了。　
　　───这样就好。雨一下火灾也会结束。
　　最后，我深呼了一口气，抬头看着雨云。　
　　根本连点空气都吸不到，只觉得，好难过啊。　
　　这也是……主人的记忆吗？
　　
　　比肩穿行在罗马的街道上，四处洋溢着欢乐的气息。
　　为了抚慰市民们在角斗士叛乱和政变军团压境之时受到的创伤，皇帝尼禄一掷千金，在城内设置了无数酒席，免费宴请市民们。
　　「面包与马戏」，这是自从共和国末期以来形成的传统，权贵们免费设宴款待平民，以帮助自己的选举中获胜。在帝制形成之后，更是在诸位皇帝的手上达到了新的高潮。
　　「我提议，向我们伟大的皇帝尼禄致敬。」不知是从哪一桌传来的提议，很快获得了众人的轰然应诺。一时间，诸桌纷纷举杯致意，场面非常热烈。
　　「看起来，尼禄陛下非常受欢迎呢。」感受到那欢快的气氛，贞德颇为开心的说道。通过位于维苏威火山的灵脉，美狄亚构筑起了同迦勒底相连的召唤阵，使得留守在现代的援军得以进入特异点，令皇帝一方的实力大涨。
　　无论是生前就知道还是召唤系统说赋予的知识，贞德对于尼禄的暴君之名自然有一定程度的认知。既然注定要为了保住她的皇冠而战，那么她现在还是一个受人爱戴的皇帝，这个事实无疑更能让贞德接受。
　　「嗯，是这样呢。」士郎点点头，并未多说什么。
　　以高福利收买平民，无疑有助于获得人心，但是却终究要面临一个无法回避的问题——如果国家的钱花完了该怎么办。很显然，尼禄无法解答这个问题，所以在最终她被所有人抛弃，成为了罗马的公敌。
　　虽然很清楚这一点，不过士郎却丝毫不能对她提及。一方面，骄横自大的尼禄多半不会听取他的谏言。另一方面，如果她真的听取了，那么士郎便是在改变历史的轨迹了。当然，如此细小的变化多半会被人理定础轻易的修正，但是士郎不能冒这种风险。
　　虽然各自心怀鬼胎，但终究是有着肌肤之亲的情人，无法向她提出忠告，这一点让士郎感到很不舒服。
　　眼见士郎似乎没有什么兴致闲聊，贞德神色一黯不再说话。自从在米底机关那疯狂的初遇之后，两人之间的关系便一直如此——士郎对她非常尊重，却仿佛总是有些躲着她似的。
　　那并不是错觉，直到现在，士郎还是对和她相处心存芥蒂。虽然双方都处于烈性春药的支配之下，但是终究是自己在一片混乱的局面中夺去了圣处女的（后庭）贞洁。
　　与曾经的卡莲不同，两人之间只是初见，并不存在可以称为感情基础的东西。虽然贞德非常大度的原谅了自己，但士郎始终感到有些无法面对她，同她的相处颇为生涩。
　　「贞德，有一个问题想请教你。」大约是察觉了身边人的情绪吧，士郎尝试着找些话题。
　　「嗯？请说吧，主人。」这个称呼是从龙二那里学来的，虽然士郎曾经数次提出不必如此，但是她一直坚持着。
　　「对高卢的远征，你认为胜算如何？」圣女贞德是以领军作战而闻名于世的，对于军事行动自然有比士郎更为深刻的认识。
　　罗马联合将首都设置于位于里昂，原本的卢格杜高卢首府。从里昂出发，联合将整个高卢掌控在自己的手中。为了将叛乱平复，尼禄已经在筹备针对高卢的远征。
　　「这个.....无论是武器后勤还是部队的组织形式都和我的时代截然不同，所以我的意见也只能作为参考。」贞德顿了一顿，继续说道「内战的关键在于人心向背，尼禄陛下是正统的皇帝，在这个方面天然占据优势。罗马一战击溃了叛军的两个满编军团，正是声势大涨的时候，既然陛下决定御驾亲征，可以最大限度的利用这一点，我想胜算很大。」
　　「嗯，谢谢。」老实说，这并不是需要贞德来给出意见的问题，即便是士郎也能够轻易得出相似的答案。他所需要的并不是参考，而是支持。
　　迄今为止，士郎也曾经踏入过众多险境，解决过诸多异变。但那终究是个体层面的事件，最坏结果也无非是牺牲自身。但是这一次，涉及的却是整个人类世界的未来。
　　士郎很清楚，自己的心有些乱了，所以才会做出早就知道答案的询问来支持自己的判断——这不是身为领袖的人应该有的情绪。
　　如果领袖感到了慌乱，那么恐慌就会在组织内蔓延。如果领袖产生了动摇，整个组织就会地动山摇。
　　组织的基本要求是各司其事，而领导者的基本职责，就是作为旗帜，为整个组织指明方向。如果连领袖本人都对能否取得胜利产生了怀疑，又还有什么人能够坚信着支撑到胜利的那个时刻呢？
　　如果是那些生而为领袖的人，一定不会产生这样的困惑吧？
　　——Win Or Die
　　想要活下去的话，想要让人理延续的话，就唯有胜利一途。既然如此，怀疑或是动摇，又能有什么用呢？那些在历史上留下名字的伟大领袖们，一定能认清这一点，毫无动摇的迈向那个决定胜负的时刻吧？
　　并不是不明白这一点、当然不是不明白这一点。
　　——但是。明白并不意味着能做到。
　　——卫宫士郎，原本就并非是那样的领袖。
　　出生在普通人的家庭，以普通人的方式成长。最大的理想也无非是竭尽自己的力量去帮助有需要的人。
　　原本就只是普通人、原本就只准备做普通人的自己。
　　指掌间所握着的，却是全人类的命运。
　　——何其荒谬。
　　
　　「主人？您有心事吗?」不知何时，贞德的双手已经包裹住了士郎的右手——试图抽回，却被牢牢的握住了。
　　「嗯......是的。」沉吟良久，士郎决定实话实话「我在担心，担心因为我的判断错误而让造成不必要的牺牲。是你的话，应该能够理解的吧？」
　　「是的，我能理解。」顿了一顿，少女继续说道」如您所知的那样，我原本只是农村的女孩，因为主的启示才走上了这条路。每当出现这样的动摇，我都会祈祷，这样才能带给我安宁。」
　　「祈祷啊......谢谢你。」这便是所谓的天生领袖吧？与出身或是地位无关，而是能够适应领袖身份的坚强内心。
　　「其实，这些天我做了许多梦，都是关于主人的。」沉吟着，少女开口说道「通过那些梦，我看到了主人的事情。」
　　「哦？这样啊。」大约是通过因果线流入的记忆吧「很愚蠢吧，那些过去。」
　　「才不是那样的！」以出乎意料的激烈反应，贞德大声的反对着「拥有的力量的人应当背负责任，所谓的英雄大多是那样的。但是您不一样，您原本没有背负那份责任的必要，您是自己走上那条路的。不是有了力量而成为英雄，只是为了成为英雄才会追寻力量。」
　　「那种事情，有什么所谓吗？无论是出于何种目的，英雄之所以是英雄只在于他们的行为。」士郎摇了摇头「而且，我也不认为我算得上什么英雄，我只是在力所能及的范围内帮助他人的普通人罢了。」
　　「不是的，主人。」少女轻轻的摇着头「您早已是英雄了，早在很久很久之前。成为您的从者，我感到非常荣幸。」
　　「嗯？」感受到话语中的情绪，有些错愕的望向了身边的少女。
　　「嘲笑、憎恶、愚弄，我早已习惯了这一切，习惯了独自一人，从来不曾奢望过能有人与我并肩而行。」以非常诚挚的神情，少女回望着士郎的双眼「能够遇见您，对我而言是极大的幸运。我会倾尽我的一切，成为您的剑和盾，请让我和与您同行。」
　　「贞德，我......」似乎想要说些什么，却被打断了。
　　「——士郎大人。」从身后传来了陌生的呼声。
　　转过身去，望向那个正向着这个方向跑来的近卫军士兵。
　　「士郎大人，尼禄陛下请您去王宫赴宴。」
　　「好的，我知道了。」点了点头「那么，我们回去吧。」
　　「嗯，主人。」
　　
＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　帝国都城罗马 皇宫 大宴会厅
　　自从尼禄皇帝在罗马城下击溃了叛军的两个军团，向整个帝国证明了自己的力量之后，各地的总督和统帅们终于结束了观望的姿态。仍忠于皇帝的军团从帝国各处向着罗马集结。
　　罗马帝国的军事布防重外轻内，正规军团大多驻扎在帝国的边界上。不列颠行省的军团是此次叛乱的起点，莱茵河防线上的军团也大多投入罗马联合一方，剩余的几个均已被击溃。远东地区过于遥远，回援不便，尼禄赖以平定叛乱的，便是多瑙河防线上的七个军团。
　　今天尼禄在此设下宴席，正是为了款待自多瑙河赶来的军团长们。罗马帝国的宴会素来以香艳著称，对于尼禄所主办的来说就更是如此。
　　几乎没有穿什么衣物的美女在大厅中央翩翩起舞，献上一美丽动人的幕幕的画面。宾客们斜躺在榻上，不着片缕的侍女们穿行在塌间，为宾客献上美酒和美食，当然，还有自身的美肉。宾客们不时将她们伸手搂入怀中上下其手。一时间，娇喘声在大厅里此起彼伏。
　　「虽然早就有所耳闻，但是实际看到的时候还真是不好接受。」奥菲利亚面色微红，不太愿意将视线投向四周。
　　「确实如此。原来，这就是真正的罗马吗。」坐在一旁的是她的从者，瓦拉几亚的穿刺公，Lancer弗拉德三世。无愧为曾经统治一国的真正领主，即便面对这等夸张的景象也能镇定自若。
　　根据现有的安排，当远征军出发后，奥菲莉亚将会带着弗拉德三世留守在罗马。通过事先得到地脉，Lancer能够把特定的范围划定为「自己的领土」。在此领土内战斗的话，作为领王的弗拉德大公就能够获得相当于最高等级狂化技能的战斗力补助。因此，当依托特定地点进行防御战的时候，他的力量几乎能同Top Servant匹敌。
　　另一旁的贞德也是俏脸通红，视线却被钉住一般的投向主席，在那里，尼禄正同士郎做出种种亲昵的动作。
　　「怎么了？你在偷瞄吗？」凑到贞德的耳边，美狄亚小声问道「很在意吗？那个小子？也想被他那样对待？」
　　「才......才没有......」贞德马上害羞的垂下头来，再不敢望向那边。
　　「真是残酷啊，那个小子。」美狄亚故意装腔作势的像那样说道「明明我们的圣肛女小姐每天都想着要被他操，他却故意装作看不出来一样把你晾着。」
　　「不要那样说主人，他对我很尊重！」少女极力的反驳「而且，我也没.......没有很想被主人......」
　　说到最后，少女的声音已经是轻如蚊呐。
　　
　　不过这一切，是正被皇帝陛下缠着的士郎所未能发现的。
　　「等我们把布狄卡抓回来，庆功宴上就让她来献舞，你觉得怎么样？」几杯酒下肚，尼禄已经思绪飘荡，开始畅想胜利的时刻了。
　　「随陛下喜欢。」士郎的眼角微不可见的抽动了一下，随即不动声色的说道「不过我看这种舞蹈的难度很高，恐怕不是谁都能跳的」
　　「那当然，这可是余的情人。你看她如何」将杯中的美酒一饮而尽，尼禄炫耀似的征求着士郎的评价。她所指的，自然是正在大厅中央领舞的波培娅·萨宾娜。
　　「以姿容而言确是绝色，配得上您的垂青。」
　　「她在床上的表现更好。」仿佛是没有听懂士郎的话中有话，尼禄径自将话题带向更加劲爆的领域。
　　「如何？今晚，要不要让她和余一起陪你」凑在士郎的耳畔，皇帝陛下吐出魅惑的话语「她的丈夫被我打发到路西塔尼亚了，没有人会来打扰我们。」
　　「萨宾娜夫人虽美，又怎能记得上您的万一。」士郎转过头，顺势吻上了尼禄的香唇。皇帝陛下显是对此极为受用，动情的反搂住士郎，灵巧的舌尖引着男人侵入她的嘴巴尽情的品尝带着美酒滋味的少女香舌。
　　「安心吧，陛下。今天晚上，可是不会轻易让您入睡的。」半响，唇分。望着仅仅接吻就已让碧绿的眼眸中布满迷离的尼禄，士郎的大手从她几乎完全裸露在大红袍服外的美背上一路向下抚过。
　　「呀！」突然间，少女皇帝发出一声惊呼「那里......余还没有试过。」
　　「那么，敬请期待。」
　　
　　于此同时，阿奎坦高卢（Gallia Aquitania）地区，从者间的追逐正在上演着。
　　逃亡的一方，是红衣的少女，她头顶夸张的大帽，纯美的脸上交杂着无奈与慌张。她骑在水晶的马匹上，身后还一载着一名红色长袍的男子。
　　另一方，则是白袍的女王，红色的长发随风飘散，眉眼间怒气勃发。布狄卡驱驰着战车，在少女的身后紧追不放。
　　「为什么要做这种事？」少女一面奔逃一面说道「既然你拥有英灵的力量，就应该能够理解的，继续暴走的话，就会影响历史的走向。」
　　少女的名字是玛丽·安托瓦内特，被世界召唤到这个时代的英灵。身为神圣罗马帝国的公主，又是法兰西王国的王后，同这片土地有着深厚的渊源的她为了维护人理史的正确而向着叛军发起了挑战。
　　「莫名其妙！难道所谓的历史走向就是我应该忍气吞声，放弃复仇吗？」对于布狄卡女王来说，情况则完全不同。她原本就是活在这个时代的人类，对她而言并不存在什么“正确的历史”，她所做的一切都是在开创自己的未来。
　　「真是的，为什么根本无法沟通呢。」少女的脸上露出了不满的神情，然后更加尽力的驱驰着水晶马匹——比之布狄卡的战车，它的速度似乎稍快一些，两者之间的距离开始渐渐的拉大。
　　最近几日，玛丽多次通过这种方式袭击布狄卡的军阵后脱离。然而她的机动性跟在布狄卡之上，搅得布狄卡毫无办法。
　　然而这一次，少女并没能顺利的逃脱追击——赤色的雷霆从天而降，正中奔驰中的水晶马，将其强行从行进路线上震飞。
　　密集的闪电从暗云中落下，在大气中冲撞着、祝福着。雷霆消散，红发的男子显露出身影。他身着繁琐的甲胄，华丽的披风迎风飘扬。
　　「卢修斯陛下。」布狄卡很快赶上，向着仪表堂堂的男子做出致敬。
　　「哟，布狄卡。」男子将华美的长剑扛在肩上，轻松的说道「这个人女人就交给我了，你去重整队伍，有问题吗？」
　　「没有问题，副帝陛下（Caesar）。」布狄卡点了点头，转身离去了。
　　「你明明也是英灵的一员，为什么要做出这种破坏历史的事！」感受到眼前的男子散发出来的强大压迫力，玛丽有些紧张的说道。
　　「脸蛋倒是不错，可惜脑子有点单调啊。你就不会其他台词了吗？」男子满不在乎的说着，似乎完全没有把身为英灵的玛丽放在眼里。
　　「咕.....」玛丽不由得握紧了双拳。
　　即使是她也清楚，面对两名英灵等级的敌人，这不是她能够应付的局面。但是，挡在面前的这个男子，不打倒他的话，就连撤离战场都办不到，所以——
　　「百花盛放吧，不断地舞动着！——」大气中的魔力悉数向着少女聚集。
　　「要上了！存于百合王冠之中的荣光（Guillotine Breaker）」少女的双手抱紧马颈，水晶之马沿着弧形奔驰，开始进行加速，承载着华美的少女，向着前方冲击。
　　Noble Phantasm
　　时而是于传说中留名的武具。时而是锻炼至炉火纯青的绝技。
　　那是，英灵的象征。取得形体的奇迹。
　　以人们幻想为基础成形的穷极力量。而现在，少女的宝具，展示出其真实的威力。
　　然而，面对着压倒性的魔力光辉，男人只是嗤笑着用双手握住剑柄——伴随着这个动作，向周围喷出红色的雷电。
　　解放宝具——否，仅仅只是单纯将体内的魔力的释放出来，面对玛丽来势汹汹的全力一击，男人甚至不愿意解放自己的宝具。
　　跳跃。不，那已经不是跳跃而是弹射了。男子化为一枚装填好的子弹，而击锤就在此刻撞击在雷管之上——顺着来福线进行回旋从枪身中飞出，对准目标，准确无误地飞射而去。
　　魔力放出——将男子所持有的庞大魔力转换为赤色的雷霆，连同少女坐下的水晶马一起，骑士描绘出圆弧轨道的斩击炸裂开来。没有比这个词更贴切的形容了。卷起暴风和赤雷，周围的一切仅仅被余波卷到，就化为了尘土。
　　光粒与赤雷互相在空中互相抵消。浩瀚澎湃的魔力剧烈碰撞，地面上被剜出了大坑。
　　少女的身躯无力的摔倒在大坑中，夸张的大帽已然脱落，衣服上也遍布着处处撕裂。
　　男子的身躯伫立着，身上数处露出了烧焦的黑炭般的颜色，但正被某种力量迅速地修复着。
　　「那么，你是我的了。」男人俯下身去，大手沿着少女的脸侧下滑，然后猛一用力，将少女的衣服撕开，露出了细嫩光滑的肌肤。
　　「啊啊.......不要啊！」少女以残存的力气发出惊呼，但是又怎么抵得过男人的大力。片片碎布犹如彩蝶般四散飘落，男人已褪去裆部的挡板，露出那根又直又挺的粗长肉枪。
　　只见他抱着少女娇小的赤裸身躯，粗硬的肉棒对准强行撑开的蜜裂，用力一挺腰，直接顶入了顶进了那仍然干涩的嫩肉之中！
　　只此一下，少女便被搞得双眼翻白，娇躯猛烈颤抖，毫无准备的肉壁受到粗暴的摩擦后立刻变得火热，仿佛无数的火花在脑海里爆炸，而身体本能的痉挛，让花穴下意识的把那根滚烫的雄物紧紧夹住。
　　 「啊唔……」
　　男人毫无任何怜香惜玉的意思，挺腰使劲的在逐渐开始湿润的花穴里大进大出，少女的娇躯玉体在他手里犹如一个玩物，被男人不断地上下抛动，在剧烈的抽送中，少女美丽眼睛中流出了丝丝泪水。
　　她感到自己花道里的粘膜就好像要被灼热的肉棒融化一般，花腔不断地受到龟头的大力撞击，甚至隔着肉蕊的子宫都产生一阵阵的灼热感，少女的体温快速升高至滚烫，大腿不由自主地把男人的腰夹得更加使劲。
突然，她的身体僵硬了起来，字面意思的电流透过肉壁窜入少女体内，顿时电得她犹如癫痫般痉挛起来，麻痹了的身体只能感觉到一种深入骨髓的酸痒，并且还在飞快的扩散到整个臀部，滚滚粘稠的花浆汁水从花房内滴落下来，她的头尽力往后仰，脊背一拱一拱，身体剧烈地抽搐着。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　罗马 皇宫 皇帝房间里
　　伏跪在宽广的大床上，尼禄的脸上挂着些许紧张的神色。虽然早已有了非常丰富的性经验，但是肛交是她尚未尝试过的。想到士郎那粗壮至极的阳具将要贯穿自己紧窒的菊穴，让她也不由得有点犯怵。话虽如此，这些日子来士郎在床笫间表现已经完全征服了少女皇帝，这使得她也半推半就的同意了士郎的要求。
　　「陛下的菊穴很漂亮呢。」在她身后的士郎伸手拍了拍尼禄那弹性惊人的翘臀，随即分开白嫩的臀瓣，露出藏在臀缝深处的粉色菊蕾「那么，先来清洗一下吧。」
　　「不要说奇怪的话……不对……余的身体当然是最美的……啊……」
　　然而没等她说完，士郎已将浣肠器的嘴管插入了尼禄的菊蕊之中——这个时代尚且没有这样的器具，士郎更不可能从现代带来这种无用的道具，巨大的针筒形浣肠器是美狄亚不久前制作的。
　　「好奇怪的感觉……」随着士郎缓慢的挤压活塞，红色的魔药逐渐被尼禄吞入。从排泄的地方传来倒灌的异样感觉，这令少女皇帝忍不住轻轻摇动丰满的屁股——魔药自然也是美狄亚所调制的，专门针对尼禄的情况所调配，既不会过度刺激，也能切实的催发便意。
　　「啊呜……差不多了吧……」少女皇帝将头埋进枕头，胸前的双峰随着身体颤抖而剧烈的摇晃着，雪白丰满的屁股不断抬高，嘴里的呻吟声越来越大。
　　终于，活塞推到了底，500ml的魔药全部灌入了尼禄的身体内，嘴管抽离了菊穴。然而没等她松一口气，另一个比嘴管更粗的感触已经抵在了菊蕾上。
　　「啊……等等……你在干什么啊……」手持橡胶制成的肛塞，士郎抵住那湿润的菊蕊，慢慢的往里挤入。椭圆状的塞子很快被吞入，只留下水晶制成的玫瑰底留在外面，恰如一朵鲜花藏在那圆翘的美臀之间。
　　「还不能就这样排出来哦。」士郎说着，轻拍尼禄的翘臀「这朵玫瑰与陛下很相称呢。」
　　「你这家伙……简直像变态一样……」尼禄咬牙切齿的说道，想要直起身来，肠道里却传来了细微的烧灼与针扎般的酥麻。起身的动作引起了魔药的翻腾，里内的每一道褶皱，都仿佛被这难以言喻的感觉冲刷。在短短的时间里，自后庭为起点犹如水波涟漪般向着四周扩散，慢慢的将这股刺激感传遍全身。
　　尼禄好不容易转过身来，士郎却一下将她搂进怀里，身体碰撞产生的晃动立刻就让她全身紧绷。然而，没等她做出抱怨，士郎直接一挺腰，把坚硬挺立的肉棒猛然捅进了她那早已水光溅滟的花腔之中。
　　「现在不行……啊……嗯……」
　　现在的少女皇帝和平时那傲慢简直判若两人，满脸娇羞的她被士郎紧抱着，双手捧着她那浑圆的美臀，一边慢步行走一边挺动腰肢。随着士郎脚步的起落，他那粗硕的肉棒也在尼禄的花腔内进进出出。
　　「啊……嗯……等一下……啊啊……」
　　尼禄修长的大腿紧紧的盘在士郎的腰间，双手搂住他的肩膀，小嘴仿佛小松鼠一样不断的啃咬着士郎的肩膀。随着士郎故意上下颠簸着她丰弹的俏臀，她不得不用力全身紧贴着情郎，生怕早已不堪重负的自己掉下地来。
　　后庭内传来的热辣化作强烈的排泄欲望，让尼禄的反应也越来越大，饱胀、炽热和诡异的酸麻感令她的身体不住颤抖。身体晃动之间，几乎可以听到小腹传来的咕噜声。
　　位于菊蕾正中的那朵艳红玫瑰微微凸起，却忠实的将那些纷涌而来的液体全部拦住。逆流而回的魔药让尼禄觉得自己整个身体都变得一样了，她唯有不停的摇动身体，试图在士郎怀中找到一个更加舒适的体位。
　　这样的姿势恰好能让士郎那粗大的肉棒更为深入的直冲花心，接连不断的快感攻势令她只能无力的在士郎怀里不断地扭动挣扎，双颊的淡红开始很快变成了潮红。士郎每一次的插入都像狠狠撞在她的心尖上，快感和便意在她的脑海中交相辉映，祖母绿一般的双眼里异彩闪烁。
　　「差不多了，就在这里排出来吧？」不知不觉间，士郎已经抱着尼禄走到了窗前，将尼禄的翘臀搁在窗沿，左手握住那朵玫瑰，不住的旋转着。
　　「现在拔出来的话……啊啊……」
　　  士郎一边握住玫瑰的底座旋转着将其拔出，一边加快了腰身的挺动速度。粗壮的肉棒仿佛打桩一样，一次又一次地用力撞击着花腔深处的那块方寸之地，带出了大量粘稠的花蜜。
　　 快感的浪潮一波胜似一波，冲击着尼禄的子宫深处，瞬间就将她送至了绝顶。高潮的降临仿佛堤坝崩溃的水流，让少女皇帝开始忘情地尖叫着，而士郎也在同一时间拔掉了肛塞。
　　浑浊的液体化作一道奔流，从少女皇帝的菊蕾中里喷涌而出，足足射出了数米之远。那夹杂着舒畅与羞耻的二重感觉是尼禄所从未体验过的，异质的快感如同电流般沿着尾椎骨进入中枢神经，直击她的大脑，令她沉醉在无以言寓的感觉当中。
　　尼禄的俏脸贴在士郎的胸口，安静享受着高潮的余韵。士郎却已抱着她走回床前，把眼神迷离的少女皇帝以伏跪的姿势摆在床上。丰腴的双峰紧紧的压在床上，高高撅起的两瓣蜜臀紧密的贴在一起。士郎伸手扒开两瓣臀丘，刚刚清洗过的精致菊蕊正不住收缩。
　　「那么陛下，我要给您的后庭的开苞了哦。」士郎说着，将他那沾满了爱液的龟头抵在那朵雏菊上，然后身体缓缓的下压。粗大的肉棒一点点挤开那褶皱，缓慢而坚定的向里推进。未曾开发过的菊蕾紧致异常，不过美狄亚的魔药早已将其充分润滑，即使被士郎那么粗壮的肉棒进入，也不至于撕裂留下创口。
　　「进来了……好粗……啊啊……」后庭被硕大的肉棒完全撑开，尼禄只感觉到菊蕾传来的胀痛和肠道内部的憋闷，前所未有感觉令她感到难受，腰身不住地扭动着，像是要把那根顶入身体的肉棒活活夹断一般。
　　「陛下的屁眼夹得很紧呢。」士郎只觉得一团软玉温香紧裹着自己的肉棒，然后阵阵蠕动的收紧再放松，让他不断体验到一波波按摩的享受。想到这个伏在自己身下，乖乖撅起屁股献上雏菊的佳人乃是统治着广大土地的皇帝，这令士郎心中也不由得产生了征服的快感和亢奋。
　　第一次迎接来客的菊蕾异常的紧致，死死的吸住了士郎的肉棒。肠腔内部的千褶万皱在魔药的作用下变得非常顺滑。士郎用双手环住尼禄的柳腰，然后连续挺动肉棒，深深地捅入她的菊蕾深处。柔嫩爽滑的菊肉被磨得不住颤抖蠕动，臀沟一紧一颤，肛蕾处滚烫无比，隔着一层肉的花道也恢复活络，花浆爱液不断地涌出。
　　「啊……太大了……慢一点……呜呜……太激烈了……要坏掉了……呜呜……」
　　尼禄一边啼哭着求饶，一边想要逃避般的扭动着丰满的雪臀。然而，在菊蕾被肉棒贯穿的情况下，她又能逃到哪里去呢？只能激起歌利亚更激烈的抽插。她只觉得到自己肚子内部又热又涨。被不断攻击的菊门涌起丝丝火辣，但却又带着几分酥软，小穴里蜜水不断的喷出了一股又一股，淅沥沥的洒落在床上。
　　「呜呜……士郎……要……要丢了……啊……嗯啊啊……去……去了……啊啊……」
　　炽热的肉棒不断往自己身体里拼命抽插，仿佛要把整个身体贯穿，尼禄的小腹抽搐不已，阵阵潮水般的快感让她的双腿不由得发软，敏感的后庭、蜜水不断的花穴不断传来的强烈快感让她翘臀狂摆，菊穴收紧到极致。
　　突然间，尼禄的身体反弓起来，痉挛般的颤动着。在一声带着哭音的悠长媚叫过后，一股股电流般的酸痒快感瞬间传遍她的所有神经末梢，又一次把她送上了高潮。
　　然而士郎却没有停下动作，反而加快抽插的频率。
　　「现在的话……呜呜……不行了……又要……」高潮过后分外敏感的身体怎么受得了这个刺激，壮健的肉棒和捆紧的后庭仅仅二三次的摩擦，尼禄就显示出了再次迎接绝顶的样子。
　　「看起来，陛下好象很喜欢肛交呢。」
　　「嗯……啊……又要……要去了……」
　　尼禄早已无法说出连贯的话来，只能是边断断续续地发出呻吟声，便再度在强烈的痉挛中达到第二次的肛门绝顶。不，与其说是多次的达到绝顶不如说在高潮中不断延续着冲向更高的绝顶才对。
　　「哦.....哦，嗯.....嗯.....又要.....啊啊啊！」很快，尼禄的头脑再度被强烈电流再度贯穿了。一波接一波的连续绝顶，将她送上前所未有的云端。士郎也不再忍耐，放松精关将灼热的浓精全部送入尼禄的肠道。
　　　「嗯……唔……要死了……呜……呜……余要死了……啊啊……」数不清多少次被送上高潮，少女皇帝略带嘶哑的玉音叫着叫着，终于软绵绵地趴在大床上昏死了过去。
AD60 罗马特异点 博瓦
　　在现代被称为普罗旺斯的地方，士郎行走在阿基坦高卢首府的街道上。
　　一个月前，尼禄率领大军从罗马出发，向着被叛军盘踞的高卢进兵，士郎带着美狄亚和贞德两名从者随军出征。奥菲莉亚则负责留守罗马城。
　　皇帝所统帅的平叛大军一路北上，攻入山北高卢的范围，拦在军团面前的，就是这个博瓦。此地驻扎了一个正规军团，并配属了等额的辅助部队，是叛军的重镇，据说由联合的副帝（Caesar）坐镇——毫无疑问，那是一名非常强大的从者。
　　夜色下的城市，静悄悄的。
　　士郎的装束与周围绝不融洽，但即便迎面而来的巡逻的士兵，也仿佛没看到他那般，对他视而不见。系在腕间的礼装，是美狄亚所制作的，借此能够妥善的规避一般人的视线。
　　博瓦有高墙深濠，兵力配置非常完善，强攻坚城绝不是明智的举措，如果久攻不下，联合的主力趁势进入阿基坦高卢进行夹击，那就是败亡之道了。
　　话虽如此，士郎孤身一人潜入博瓦，倒也不只是为了探究博瓦的防线布置——根据行省的传言，阿基坦高卢曾经出现过一名有着超凡力量的少女同叛军作战，最后不幸战败被俘，就关押在博瓦。
　　根据传言中的言行，那多半也是一名从者——对于迦勒底而言，这无疑是至关重要的情报。
　　出现了从者试图破坏历史，这本身就足够复杂了，出现了与之敌对的从者，则让复杂程度就提升了一个数量级。
　　比较简单的猜测是人理为了保护自身的轨迹而做出的应激反应，尼禄所持有的英灵之力，多半就是出于因为这个原因。也不能排除是敌方因为某种原因而产生了内讧。
　　剩下的可能性则最为让人头疼——既然迦勒底能够发现历史的异常，那么其他时代呢？如果其他时代也着手进行干涉，那么几个方面的关系将会复杂的无以复加。
　　如果是第一种可能也就罢了，如果是后两种可能，就绝不能冒错过情报的风险——这将直接影响迦勒底的全盘行动，如果那名从者在攻城战中下落不明，可就追悔莫及了。
　　所以，即使冒着再大的风险，士郎也要先行潜入，尽可能确保将那名从者纳入保护。
　　「这个气息是......没错了，就是那里」借由仙术修行而获得的敏锐感知，探查到了从者所特有的魔力气息。
　　位于总督府的方向，有两个气息。其中一个强盛而张扬，另一个则极其微弱，似乎受到了什么限制。不出所料的话，多半就是联合的副帝和那位被俘虏的从者了。
　　「会是陷阱吗？」士郎的左拳握紧然后又松开——过去的十年里，他曾卷入过太多危机四伏的事件，对于单兵作战的种种原则早已熟稔。
　　——即使是陷阱，也唯有闯进去。相关的情报过于重要，值得冒任何风险。不再犹豫，士郎向着总督府的方向全速奔去。
　　
＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　总督府内
　　昏暗的牢房里，遍布着拷问用的工具。
　　房间的正中，放置着一只摇摆着的木马。
　　全身上下被剥至只剩下一双长筒靴的少女跨坐在木马上，白百合般的身体赤裸的绽放。
　　少女的双手被反绑在身后，双腿被收起缚在木马的两侧，娇嫩的女体被深入体内的突起固定在木马上。因为无法弯腰靠在马脖子上缓解自己的疲劳，只能竭尽全力挺直腰肢。
　　少女努力的调整自己的姿势，希望能减缓木马的摇摆幅度。却总是事与愿违，木马摇晃的更为剧烈，令她难受的扭动着身体。
　　嘴巴被塞住的她连娇呼都无法发出，只能发出哼哼唧唧的低吟。
　　直到天亮，她才能从木马上下来。然而，那并不代表休息，仅仅只是更为严苛的折磨的开始。
　　卢修斯——那个可怕的男人说了，他已经对自己失去了兴趣，明天就会把自己扔给全体士兵享受了。
　　这个城市的叛军足有上万——想到这里，少女实在不敢继续思考下去了。
　　——被俘的少女，于此独自体会着战败者的苦涩。
　　然后，在那灰暗无光的营帐里，骤然亮起了刀光。
　　仅仅只是一瞬间，木马就被解体为无数块。失去了支撑的少女跌落下来，被一只有力的臂膀接住。
　　「不要害怕，我是来救你的。」士郎将少女搂在怀中，柔声说道。
　　「呜呜呜」在无边的黑暗之中骤然见到了曙光，放松下来的少女眼中顿时有了泪花。
　　「没事了，有我在呢。」士郎直视着少女的眼睛，轻声说道「接下来我会帮你拿出口球，不要发出太大的声音好吗？」
　　眼中透出感激的神情，少女点了点头。
　　「谢谢你。」片刻后，口球被解下，少女轻声表达谢意。
　　「没什么，这是我该做的。」士郎回以一个微笑「能告诉我你的名字吗？」
　　「玛丽。玛丽.安托瓦内特。」
　　「您是那位路易陛下的王后？」
　　「是的，我就是——那个没能阻止革命的，愚蠢而无能的王后。」玛丽自嘲般的笑了笑。
　　「怎么会呢。如果美丽也是一种才能的话，那么您的能力毫无疑问是这世间最顶级的。」
　　「唉？真的吗？你刚才说了美丽吧？爱你哦。」少女的脸上浮现了欣喜的神情，然后微笑着献上香吻。
　　「等一下无法发生什么，都不用害怕。只要有我在这里，就不会有事的。」脱下身上的大衣，包裹住少女那赤裸的娇躯，士郎柔声说道。
　　「嗯。」少女微微点了点头。
　　当士郎扶着少女走出总督府大门的时候，迎面而来的是火把的光芒。上百名士兵手持火把和武器，将厅门团团围住。
　　不过，那并不能算得上什么，真正的威胁在于士兵们所簇拥的男人——强大的气息毫无节制的释放出来，已经达到了Top Servant的领域。
　　「传言中，叛军的副首领仪表堂堂，力量惊人。想必就是阁下了。」
　　士郎右手握着长刀，右手搂住少女的纤腰，淡定自若的说道。
　　少女紧紧的依偎在士郎的怀里，心中出奇的并不如何害怕。男人那宽阔的胸膛让她产生了难以言喻的安心感，仿佛只要躲在这里，就不会受到任何的伤害。
　　「没错，我就是联合的副帝（Caesar）——卢修斯·提贝里乌斯。」华丽的大剑出现在男人的手中「看在你能潜入到这个地步的份上，我就赐予你死在我手上的荣幸吧。」
　　「玛丽，稍稍往后站一些。」士郎低下头，对紧搂着自己的少女柔声说道「看起来，卢修斯陛下不打算让我们轻松的离开呢。」
　　「嗯。」玛丽乖巧的点点头，随即松开手往后退却。
　　「说起来，我听说尼禄皇帝最近宠幸一个东洋男人，看来就是你了？」卢修斯上下打量着士郎「看起来很一般嘛。」
　　「卢修斯·提贝里乌斯，那是几乎复兴了帝国的皇帝。」无视男人的挑衅「能让你这样男人都为之臣服，叛军的首领，究竟是何等人物。」
　　「如果你现在投降的话，我就带你去拜见那位大人如何？」毫不着恼，卢修斯大笑了起来。
下一刻，长刀与大剑的交击，将周围的士兵震飞。
　　
　　「使出全力吧。东洋人。」
　　伴随着冷冷的一言，魔剑之刃破空袭来。
　　用长刀正面接住仿佛撼动了空间的威力，沉重的攻势令士郎受到冲击，连脚下的大地都为之踏碎。
　　「只有这种程度吗？可别让我失望啊!」挥舞着真红的魔剑，剑帝步步紧逼。
　　「废话真多。」长刀闪烁，将如潮的攻势化解。
　　「赫克托尔就是你所杀死的吧？真是了不起啊，连那样的大英雄都能打败。」
　　刀剑交击。一合。二合。三合。
　　在长刀与魔剑相抵相拮时，卢修斯像那样说到。
　　手握象征着大陆全境的统治权的皇帝剑（Florent），他傲然而笑。
　　「但是，我（罗马）可没那么好对付！」
　　 以极大的动作挥下的剑击，异常沉重。勉强用长刀接下了，但肩部的骨骼在悲鸣。如此大的力量，恐怕是和魔兽相近的性质吧。
　　「哈哈哈哈哈哈！」
　　刀剑交抵的距离，近到可以看轻他锐利的犬齿。
　　接连不断的连击。在旁人看来，剑帝的武器就好像消失了吧。只有红色的轨迹，刻在空中。一道、两道，一次呼吸的时间里，其数量已膨胀到数不胜数。若是未能妥善应对，此刻恐怕已被斩成两截了吧。
　　然而，士郎以长刀接下了所有的斩击。
　　「哈哈，你能受住我的巨人之腕（Brachium Ex Siegius）啊！」
　　处于生死一线的战斗中，还能笑的那么欢快吗——这个男人。
　　「身为皇帝之尊，与人以命相搏，就这么开心吗！」
　　「对啊，开心。非常开心！东方的男人，能四次阻挡我的斩击吗！」
　　突如其来的，如同蛇之垂落的踢击。是不知何地流传的格斗秘技吧，在斗技场中称霸的剑帝，极为适应对人的战斗。
　　传来了——骨折的声音。用左臂挡住了那一击。作为其代价，小臂被踢断了。
　　「那就去地狱里接着开心吧！Caster！」长刀一振，士郎发出怒吼。
　　回应那话语，魔方阵浮现于卢修斯的脚下。
　　「什么，这是！？」
　　——空气，被冻结了。
　　——不，并不止于这种程度，而是剑帝所处空间本身被固定化了。
　　「如何啊，Saber？即便是三骑士之首。这种情况下，也唯有束手就擒了吧。」半空中，响起了美狄亚得意的笑声。
　　在士郎潜入博瓦的整个过程之中，美狄亚一直通过魔术关注着他的情况。借由抵达了魔法之域的空间传送，美狄亚可以随时赶来支援士郎或是将他带走，这才是士郎敢于孤身潜入敌阵的底气所在——而现在，神代的魔女于最关键的时刻降临，把卢修斯陷入了致命的境地。
　　「别小看我！」怒吼着，卢修斯的周身闪起了雷光。将魔力转化为赤雷，剑帝试图强行将牢笼冲破。
　　——然而，近在咫尺的士郎又岂会让他如愿？
　　刀光一闪。长刀之锋准确的斩裂了剑帝，将其身体、其灵核，斩成两截。
　　同一时间，数之不尽的光弹自美狄亚的周身散射，落在正从各处军营里赶来的士兵队伍中。
　　仅仅只是凡人的士兵哪里经受得了这种前所未见的未见的打击，瞬间就陷入了混乱。
　　——至此，大局已定。
　　
　　——本该如此。
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　　传来了，狂放无比的大笑声。
　　虽然连灵核也被切开了，卢修斯却仿佛丝毫不受影响，如同倒带一般，剑帝在转瞬间完成了再生。
　　「太棒了！太棒了！太棒了！竟然能把我逼到如此境地！」加深着笑意，剑帝如此宣告。
　　魔剑的剑身逐渐带上魔力，积蓄起鲜红的电光。
　　赫然盛绽之帝剑（Florent）。与象征不列颠支配权的必胜黄金之剑（Caliburn）相对的魔剑，象征对大陆全境的支配权，也被称作最优之名剑（Finest Sword）。盛开在剑身上的百合花纹路，据说正是花神佛洛拉的神格象征。
　　「把将代表生命的剑变为血之花吗，剑帝卢修斯。」随手将长刀反插在地上，剑之雏形于士郎的右手凝聚。
　　「据说，神祖罗慕路斯是在雷中消失升天！那么，我这个罗马皇帝能够挥舞雷光，不也是理所应当的吗！」双手握住魔剑，伴随着震耳的轰声，赤雷在剑尖之上流转。
　　「那么，便请你也在自己的雷光中升天吧。」士郎的握紧了华美的长剑，剑刃之上闪耀着晨曦的光芒。高度凝聚的魔力，震颤着大地。
　　 压倒性的魔力漩涡击散了周围的一切，拒绝着所有有生命的存在。仅仅只是准备，就将周围的环境破坏殆尽。宝具，高贵的幻想，从者的宝具究极武器，正具有这样骇人听闻的可怕威力。
　　血色和破晓的光焰交汇的瞬间立刻膨胀了起来。他们周围的大气尖叫着诉说两样宝具的全力释放。
　　传奇中的名剑叫嚣着，证明着他们与英雄们金戈铁马的岁月——斩杀敌人、征服万国。
　　他们紧握着手中的剑，宣告着对方终将被击败的事实。
　　「真红重铸永恒之国(Ab urbe condita)！！」
　　剑帝发出怒吼。
　　「破灭的黎明（Gram）！！」　
　　士郎做出咆哮。
　　光的奔流席卷四周，血色雷霆向前突进。
　　耀眼的光芒互相碰撞，在爆炸中心点瞬间卷起了猛烈无比的狂风。火花四溢，意在毁灭一切，两者都想杀死另一方。这场景在人类历史上是绝无仅有的。两件堪称最高等级的宝具，来自不同时期，活跃于不同大陆。而此刻，他们正在交锋中。
　　光芒充满了这片区域，所及之处，万物俱灭。周围的一切在接触光的瞬间，纷纷化为粉末。任何人看到这幅光景都会倒吸一口气。整片空间都被黄昏和黎明占据，仿佛宣告着终焉之日的到来。
　　但万物终有结局。晨曦之光压倒血色的雷光，倒卷回去的光芒将剑帝吞噬。
　　周边的一切早已面目全非。如果你可以想象出一只振翅飞翔的蝴蝶轮廓，那么现在你就可以知道这片土地到底化为什么样子了。没错，爆炸将一只振翅的蝴蝶轮廓深深烙刻在了这片土地上。
　　但是有谁会相信爆炸留下的痕迹是因为两把剑的交锋？但是，新的传奇已然诞生了。
　　原本仅存在于传奇中的两把魔剑的交锋此刻的的确确发生在这片土地上。对城宝具和对军宝具的全力碰撞，将周围的一切都摧毁殆尽。
　　「哈哈哈哈哈哈哈！」在那深坑的底部，早已不成人形的剑帝再一次完成了重生。
　　「这样都打不死你吗。」士郎不由得为止咋舌。　
　　「真是危险哪。只差一点点就要灰飞烟灭了。」狂笑中，再次握住了魔剑。
　　「真红重铸永恒之国(Ab urbe condita)！！」
　　血色的雷霆，横贯街道。
　　下一刻，士郎的身影出现在半空中——在千钧一发的时刻，美狄亚使用空间传送的魔术将士郎和玛丽转移到半空中，躲过了剑帝的宝具。
「在里昂再见吧，东洋人！」赤雷包裹着卢修斯向着远方投射，很快就消失在地平线上。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　Wise UP
　　原罪的黎明（Merodach）
　　等级：A（A+）
　　种类：对城宝具
　　范围：1-50
　　最大捕捉：500人
　　太阳属性的魔剑，原罪（Merodach）。
　　选定王者的石中剑，赋予支配的树中剑。
　　流传于世界各地的选定之剑的原典，「圣权」的源头。
　　最古老的英雄王吉尔伽美什所持有的魔剑。
　　在十年前的圣杯战争终盘，卫宫士郎同英雄王的死斗中所记录。
　　虽然无法发挥其全部的威力，但已是卫宫士郎所掌握的最大火力。
　　如果由被选中的王者所使用，其威力将会飞跃性的提升。
　　
＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

　　Wise UP
　　职阶：Saber
　　真名：卢修斯·提贝里乌斯（Lucius Tiberius）
　　出典：《不列颠诸王史》
　　性别：男 
　　身高：189cm
　　体重：83kg 
　　属性：混沌.善 
　　
　　【能力参数】
　　筋力：B
　　耐久：B
　　敏捷：B
　　魔力：A
　　幸运：A
　　宝具：A+ 
　　
　　【传说】
　　《不列颠诸王史》中记载的罗马皇帝，败于亚瑟王之手而死。
　　其真实身份乃是西部帝国最有作为的皇帝——马约里安（Lulius Valerius Maiorians）。
　　在位的短短数年中，剑帝的兵锋横扫了整个大陆，
　　无论是西哥特还是汪达尔都臣服于他的剑下，重新成为罗马的附庸。
　　高卢、西班牙，他收复了帝国在欧罗巴大陆上几乎所有的领土，
　　就在此时，来自曾经的帝国行省——不列颠的异族登上了欧洲大陆。
　　在斯瓦西的溪谷地带，两支大军展开了盛大的对决。
　　不列颠的骑士王与罗马的剑帝，两者之间的死斗以剑帝的战死而告终。
　　西部罗马的复兴戛然而止，耗尽了全部力量的帝国在十多年后就彻底的灭亡。
　　至此，文明之光于欧陆熄灭，黑暗的中世纪正式开始。
　　至于身为胜利者的不列颠反而更加迅速的分崩离析，那就是另一个故事了。
　　
　　【职阶能力】
　　对魔力：B
　　无效化三节以下的魔术。
　　即使是使用大魔术、仪式咒法，也难以将其伤害。
　　
　　骑乘：B
　　骑乘的才能。对大部分的坐骑有着超过一般人水准的驾驭能力。
　　但是魔兽·圣兽等级则无法骑乘。
　　
　　【保有技能】
　　皇帝特权：A
　　本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。
　　符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。
　　等级是A以上的情况下，连肉体层面的负荷也能获得。
　　
　　魔力放出（雷）：A
　　将魔力转化为雷电放出，以此在战斗中获取优势的技能。
　　鲁基乌斯的场合，不是用来强化肉体而是用于直接攻击或是移动。
　　
　　巨人之腕：A
　　Brachium　Ex　Siegius
　　来源不明的某种加护，能够使得筋力实质性的翻倍。
　　似乎与他的血统所有关联，但是本人对此缄口不言。
　　
　　
　　【宝具】
　　赫然盛绽之帝剑（Florent）
　　等级：B（特定条件下A+）
　　种类：对人宝具
　　范围：1-2
　　最大捕捉：1人
　　和代表着不列颠王权的Caliburn相对的魔剑。
　　象征着对大陆全境的支配权，也被称作最优之名剑[finest sword]。
　　盛开在剑身上的百合花纹路，乃是花神佛洛拉的神性象征。
　　增幅王之威光的权剑，可使持有者的身体属性上升一个等级。
　　不过，其真实的价值并不止于此。
　　当处在其所支配的土地时，此剑能够夺取该地的灵脉，以此启动剑上的加护。
　　除了通过灵脉获得源源不断的魔力之外，持有者还将获得虚假的不死性。
　　只要此剑不被毁坏，就会不断释放苏生魔术，保证持有者的生存。
　　
　　
　　血华重铸永恒之国（Ab urbe condita）
　　等级：A+
　　种类：对军
　　范围：1-50
　　最大捕捉：500人
　　借由魔剑所具有的增幅机能，对魔力放出进行盛大强化的应用法。
　　真名解放之时，会从剑锋放出直线状的血色闪电，将阻挡在面前的一切摧毁。
　　此闪电，正是卢修斯重振帝国的决心之体现。
　　此外，预先夺取了灵脉的场合下，射速将得到飞跃性的提升。
持续不断的连发，能够压倒大多数从者。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　随着统帅的离去，博瓦的叛军陷入彻底的混乱之中。面临很快兵临城下的皇帝大军，没有做出什么有效抵抗便宣布投降。帝国军团得以相对完好的接收纳博。
　　在请美狄亚出手为玛丽・安托瓦内特治疗这些日子所受到的创伤之后，士郎把她交给贞德照顾，自己则去着手处理接收事务。
　　在总督府的一间卧室里，少女间的对话正在热切的开展。
　　「太好了！简直像梦一样。」丝毫不见阴霾，少女王后开心的笑着「为了拯救法兰西而献身的伟大圣女。在生前就一直想要见一面的人物之一。竟然能像这样面对面的说话。」
　　「啊？是这样吗。」对于自己具有相当的知名度，贞德也是心中有数，但是像这样态度的对话却还是第一次。
　　「是的哦，大家在知道你的奉献后都感动得眼泪直流，同时也感到无比的愤怒。即使你没有那样的意图，你的行动也还是有着这样的引导作用。所以人们歌颂你，憧憬你，无法忘怀。圣女贞德。奥尔良的奇迹之名。」
　　「咦，啊，呃……那种事情，我想还是有点言过其实了吧……」贞德有些羞涩地低下了头。听到别人这样子当面说出对自己的憧憬之情，心里总有一种痒痒的感觉。
　　「嘻嘻，用不着谦虚的啦。」玛丽说着拿起一旁的甜点吃了一口「唔，这个好好吃！」
　　「是吗？」贞德也拿起尝了一口「嗯嗯，确实很棒。」
　　「是吧是吧？甜的像恋爱一样！」
　　「诶？恋爱？」
　　「是啊！看。我的话还正值青春期吧？最喜欢恋爱和爱情了！」
　　「这样啊......话虽如此，我不是太明白呢，因为从来没有经历过。」
　　「怎么这样......那样的话一生就白活了！现在开始也不晚，恋爱吧贞德！」
　　「诶？诶诶诶诶诶诶诶......」出乎意料的，贞德突然间反应大了起来「那......那种事情......我......我不太擅长......」
　　「咦？好可疑的反应。」玛丽顿时两眼放光「贞德酱是不是有喜欢的人了？」
　　「没没没没有！绝对没有！」少女极力的否认着。
　　「好吧，姑且相信你这次吧。」玛丽不再紧逼，双眸中闪动的神采看上去却不是那么回事。
　　「别说我了，玛丽你也说说你的事情吧。」贞德竭力的想转移话题。
　　「我啊……七岁的时候，恋上了对向我求婚的男孩子。我想，那就是我的初恋。然后，在十四岁的时候。爱上了结婚的王。」
　　「十四……！好早啊。那时的我应该每天都田里穿梭，劳动和玩耍着吧。」
　　「那也是开心、让人羡慕的生活。哪里都能够去，好像很开心！」
　　「是啊。的确那些日子都很开心。虽然没有恋和爱，但是却有友情。」
　　「嗯嗯，还有还有，我又恋爱了！」
　　「啥？」
　　「就是士郎大人啊！」
　　贞德忍不住一下子把口中的红茶全部喷了出来。
　　「你、你、你、你你你你你你你你你你你你你你突然间都说些什么呀！？」
　　「嗯？只是说我对士郎大人萌发了爱的火焰啊。」玛丽歪着头说道。
　　「但但但但是，你才刚刚认识Master啊。」
　　「唉？不行吗。我和阿克塞尔德也是一见钟情啊。当我身陷绝境的时候，是士郎大人从天而降把我揽在怀中，他的胸膛是那样的宽广，他的臂弯是那样有力，他的话语是那样的温暖。我一下子陷入了爱河哦。」
　　「可是，Master已经有爱人了啊。」
　　「所以呢？」玛丽歪着头，不解的问道「我也有丈夫啊。」
　　「咦咦咦？但......那不是背叛吗？」
　　「怎么会呢？丈夫是丈夫，情人是情人啊。这两者是不同的。」
　　「是那样......吗」贞德已经不知道该说什么了。
　　「啊咧？在贞德的时代不是这样的吗？但是在我的时代这很正常啊。不仅是我，我的父亲和母亲，我丈夫的父亲和母亲，也都有着各自的情人啊。」
　　「呃......好吧。」
　　「总之，贞德你会支持我的吧！」玛丽的眼眸中，异彩闪烁。
　　「诶诶.....那个......这个.......我想.......会的吧。「贞德颇为勉强的说道。
　　「嗯嗯，就是这样！那么晚上我就去向士郎大人表白！贞德酱你能陪我一起去吗？」
　　「哈哈哈哈哈？为什么要我去啊！」贞德今天尖叫的次数已经超过了被召唤以来的总数了——如果不算她被调教时的话。
　　「因为我和士郎大人还不熟啊，毕竟才只是刚刚认识，你和他比较熟，希望你能帮我说说好话啊。」玛丽如同理所当然那般的说道。
　　「不不不，完全不是这个问题吧？」贞德觉得自己的头都要炸了。
　　「所以说，贞德你会陪我一起去的吧。」玛丽凑了上来，眼神中透露出无比的期待。
　　「好.....好吧。」在大脑无法正常思考的混乱状态下，贞德最终还是鬼使神差的打赢了。
　　——当士郎遭遇这充满着荒诞气息的情形的时候，他的表情会是如何，也就不难猜测了。
　　
　　——几个小时后，士郎的房间里。
　　听完两位少女的来意，士郎眼角抽搐的向着桌脚的报告看了一眼——虽然标题写的是关于后勤保障的事项，内容却是关于玛丽的。
　　借着疗伤的借口，美狄亚趁机探查了少女的记忆，证实了她确实是由世界召唤来保护人理的——如果士郎可能因为一个受难场景和少女的单方面陈述而对一名陌生的从者信任到任由其进入自己的卧房，那么他怕是早已死过不知多少次了。
　　话虽如此，士郎现在觉得美狄亚的报告也不是那么可信了——用常理来推断名为玛丽.安托瓦内特的少女，似乎本身就是一件重大的错误。
　　「你们的意思我姑且是明白了。虽然很突然，不过我很高兴玛丽的好意」士郎顿了一顿，话锋一转「可是啊，为什么贞德你也过来了？」
　　「诶？那个.....这个......玛丽她说......」贞德慌不择言的试图说些什么，却什么都说不出来——是啊，她为什么要跟着过来，这一点连她自己都不知道。
　　「因为贞德酱也想要被士郎大人疼爱啊。」是解围吗？大概不是吧——玛丽毫不犹豫的抛出超重量级的炸弹。
　　「「啥！？」」
　　「不是.....主人.....我没有.....那个.....」
　　「有的哦，刚刚贞德告诉我，她喜欢士郎大人，所以我就拉她一块来了。」面不改色的，玛丽扯下弥天大谎。
　　「玛丽！！！我什么时候说过我喜欢主人了！？啊，主人，我当然不是说我讨厌您。」贞德慌慌忙忙的辩解着。
　　「现在承认比较好哦。」凑到贞德的耳边，玛丽小声说道「如果你当着士郎大人的面否认了，以后就没有机会了哦。」
　　「啊.....那个......那种事情......不是，我没有.....」贞德已经快要哭出来了。
　　「好了，玛丽殿下，请不要欺负她了。」士郎有些无力的揉了揉太阳穴，修罗场他也算是经历了不少了，如此无厘头的场景却还是从所未见。
　　「怎么会是欺负呢，我可是在帮贞德酱哦。」
　　「够了，到此为止吧。」士郎语气转冷「如果您真的对我有好感的话，我会感到非常荣幸，但是您没有必要把贞德也卷进来。这无论对我还是对她都很不尊重——这种玩笑，请不要再开了。」
　　「没有那种事！」连自己都不知道怎么回事，贞德下意识的说出了那话语，然后愣在了原地。
　　「嗯？」士郎将疑惑的目光投向贞德。
　　半响的沉默，然后下定了决心似的，贞德抬头起来，双颊通红的望着士郎，像那般说道——
　　「玛丽说的没有错，主人，我喜欢您。」仿佛打开了话匣子一般，少女继续说着「我知道这是不应该有的情绪，我只是一介从者，能与您同行就足够幸运了……但是，但是我……
　　「——不知道从时候开始，总是会想着您……胸口，就像是被什么东西堵着一样，好紧，好紧……当您和尼禄陛下亲热的时候，就会无法呼吸……」贞德低下头去，继续说道「是的……我也想被主人宠爱……就像那时候一样……我知道是我不够好……所以从那以后主人从来不曾有过那种想法……」
　　「好了，贞德，不用再说了。是我不好，从来没有想到这一点。」士郎柔声打断了少女的告白「那一次是我粗暴的侵犯了你，我一直很愧疚，能够得到你的原谅就已经非常庆幸了，更不敢有别的想法。」
　　玛丽的美眸在两人之间回来打量着，显是没有料想到还有这一层关系。
　　「请不要说那些自我贬低的话语，无论身材还是容貌你都不会输给任何人，能够得到你的垂青，才是我的幸运。」士郎顿了一顿，继续说道「今天晚上，能留下来陪我吗？」
　　「是的，我愿意！」贞德近乎是喜极而泣的回答道。
　　「唉？那我呢？」一边的玛丽噘着嘴叫道「明明是我先来的！」
　　「如果您真的是有那个意思，那自然也欢迎。」对于这位少女王后的真实想法，士郎没有丝毫把握——对于出身于顶级宫廷的玛丽，只有傻子才会相信她和表现出来的一样天真。
　　「当然是真的哦。」玛丽的笑容如同百合般绽放「玛丽说的每一句话都是真的啦。」
　　
　　第一次在主动在士郎面前脱的只剩纤薄衣服和白色长袜、虽然对即将发生的事情早有心理准备和丰富的想象，但贞德仍旧难忍士郎极具侵略性的视线、娇美的面颊红的如同熟透的秋苹果，金色长发编成的长辫垂到颀秀的脖颈和肩头边，搭在秀气诱人的锁骨上带着异样的清纯魅力。
　　贞德主动爬上大床慢慢的膝行爬向士郎，悄悄低下了头似乎羞于直视士郎全裸的建筑男体，被士郎伸手搂抱在怀里，洁白秀美的双手按在男性的胸口被他牢牢的抱住，胳膊与原本就极其丰满而富有弹性的乳房积压出美妙得难以形容的触感，让士郎一边赞叹的叹息着一边双手不停、在贞德的腰间和挺翘的丰臀上搓揉把玩起来。
　　「嗯……主人……唔……嗯……」
　　贞德刚刚抬头打算说什么就被士郎猛的吻住，缺乏性爱经验的奥尔良少女顿时沉溺其中，情动的少女主动献上嫩舌任由士郎亲吻，丰盈娇躯在士郎的怀抱里微挣，却只是让男性更加欲火高炽，肆意品尝圣处女甜美揉捏的香舌。这一个法式深吻直持续得两人都气喘吁吁才恋恋不舍的分开
　　「反正男人就是喜欢大的啦……如果不是这个身体的话，我也是很有料的……啊……士郎大人的肉棒……好大……」
　　另一旁，玛丽也已经脱下了她繁复更胜一筹的华美礼服，一边吃醋般的抱怨着，一边从另一侧贴上士郎的身体，除了一双长筒靴全身上下都已脱的一干二净，白百合般的女体完全呈裸的同士郎的身体摩擦着。玛丽纤白小手握住士郎已经高挺的肉棒，用恰当好处的惊叹话语刺激着男性的欲望，一边任由坚硬滚烫的龟头在两个绝美少女的大腿雪肤上不停磨蹭。
　　「咦？」玛丽的另一只手探到贞德的下身，轻柔的玩弄着少女的蓓蕾，然后突然惊呼出声「不是说已经被士郎大人侵犯过了吗？怎么贞德酱还是处女？」
　　「是走的后路哦。」贞德早已眼神迷离，士郎解答了少女王后的疑惑「怎么？玛丽没有试过吗？」
　　「唉！好狂野！」玛丽的俏脸顿时飞红「我确实有听说过后面也可以拿来用，但是......」
　　「没事哦，今天晚上就为殿下的雏菊开苞。」
　　「讨厌啦。」玛丽有些羞涩的轻推了士郎一下「今天要先好好的把贞德酱吃掉啊。」
　　「既然是第一次的话，那么就需要更多准备哦」少女王后瞥了一眼贞德已经浮起红霞的娇美女体「虽然贞德已经等不及了，但是士郎大人这里还需要一些滋润哦。」
　　玛丽说完就一路吻着士郎的向下向下吻舔，灵巧的嫩舌在乳头上打了个转后一路游到了已经被挑逗得坚挺无比的肉棒上，与玛丽娇小的脸颊相比男性勃起的性器显得更加巨大，玛丽却细细的舔遍了肉棒的每一处，然后张大小嘴含入龟头努力的吞吐起来，同时纤手还快速的撸弄着一边轻轻搔弄阴囊，冠状沟在柔嫩的舌头和软腭侍奉下传来阵阵快感，让士郎不由的松开被他吻得难以喘息的贞德。
　　「嗯……士郎大人的肉棒……好棒……光是这样人家就快要去了呢……」王后的下体早已汁水横流，但还是尽职的吸吮者，然后啵的一声让士郎的肉棒离开她柔美娴熟的小嘴，带着艳丽的表情转头舔弄着贞德已经浪的蜜汁溢流的处女小穴。
　　「那么贞德，我要来了。」
　　「嗯……嗯……主人……快……快给我……忍耐不住了……噢……完全的……嗯……占有贞德吧……噢……」
　　士郎把贞德的一双白丝美腿扛在肩上，早已经准备好的肉棒现在几乎挺的要贴到腹肌上，滚烫坚硬的龟头分开贞德蓄满晶莹露珠的蛤肉时就烫得少女发出难以抑制的娇吟，然后用力的一挺腰。 
　　「噢！……」随着一声夹杂着痛苦和欢愉的少女娇呼，士郎的大龟头已经完全挤开了贞德湿润娇嫩的花瓣，大半根肉棒挤开圣处女精致无比的花径蜜肉，重重的突破了两人之间最后那层隔膜，与身下的美丽少女彻底结合在一起。
　　贞德的处女阴道紧窄程度还在士郎的想象之上，插入时满是被紧紧包裹住难以前进的紧窄感，而随着多褶的腟肉一层层刮弄冠状沟般的体验，巨大的性交快感也冲刷着士郎的脑袋。
　　「贞德……会痛吗？……」
　　「不会~」少女微微摇着螓首，眼角的泪花被士郎俯身吻去。「没关系，主人……贞德现在很快乐……嗯……啊！里面被主人充满的感觉……啊……嗯！好……好热……噢……」
　　「哼哼……士郎大人的那么大，贞德酱肯定会痛的啦，这样子可没法好好享受第一次哦……唔……」玛丽俯身趴卧着叠上贞德的身体，从士郎的角度来看如同两朵娇媚无比的鲜花并蒂开放，风格不同却同样交融了纯美和淫荡的女体交缠让他的肉棒情不自禁又胀大了一圈似的，弄的贞德发出带着哭腔的惊呼。玛丽一边用灵巧的纤指搓揉玩弄着贞德在性快感下充血挺立的粉红乳头，一边低头舔弄起了两人性器交合处。
　　 「啊……嗯……玛……玛丽殿下……不要舔那里……嗯……受不了……了……啊……不行……不行了……」
　　士郎缓缓抽插摇动肉棒带来的充实感，和玛丽香舌舔弄阴蒂带来的刺激感，双重的快感袭击，贞德的疼痛感马上被如潮的性交快感淹没。士郎见机也加快了速度，重重一挺腰然后开始更快更深的抽插，尽情享受贞德紧致无比却又多褶诱人的处女美穴起来。
　　随着他的用力抽插，贞德的蜜穴中一股股的喷出晶莹的爱欲汁液，玛丽也加快了舌头的动作在贞德被士郎挤的撑开到极限的阴唇上几乎痴迷的吸舔着，又时不时在士郎抽出时舔弄一下男性的冠状沟，给两人都带来了格外的性交快感。
　　「嗯……嗯……噢噢……主人……啊……太快了……嗯……不……不许……要去了……啊……去了……」
　　终于，在士郎一阵连续快速抽插后，伴随着两人皮肉拍打和淫水四溅的浪荡声响，贞德放声浪吟起来，随着士郎一次重重的把肉棒完全插入到了她的嫩穴最深处，贞德原本被操弄到瘫软无力只能默默承受士郎奋勇抽插的女体因为突如其来的性高潮颤抖着反弓起来，显得原本就弹性惊人的丰美巨乳波涛汹涌的摇动着，而蜜穴中似乎多了无数张小嘴亲吻吮吸着士郎的肉棒，虽然他还远不到爆发的程度，也不禁快美的叹息着更加用力抽插，用龟头一次次的撞击贞德已经浪得不行的宫口花心，从两人紧密结合出一股股喷出的高潮爱液将两人的下体沾的湿透，还被仍然在挑逗舔弄着贞德阴蒂的玛丽大口吸。
　　「啊……哈……哈……不行了……不行了……别……噢……又要……又要去了……快……不要停……给贞德……更多……噢……」
　　在士郎的连续操弄下高潮得停不下来的贞德哭泣般放声浪吟着前后矛盾的淫声，一双白丝美腿被士郎握住脚踝大大分开，被操的水流不止的嫩穴与肉棒交合处还时不时被玛丽纤巧可爱的香舌舔过的景色完全映照在边上的落地玻璃镜上，贞德一回头就能看的清清楚楚，如此淫靡不堪的场景更刺激得这个初尝禁果的美艳少女高潮不已
　　「哈……哈……贞德的小穴……很棒啊……对，玛丽殿下，继续舔那里……我也……快要……」
　　高潮不断的美妙蜜穴让士郎也全身心投入到了这场性爱当中，终于即使以英灵的体质也已经被操弄的虚弱不堪、几乎已经没有力气再迎合身上奋勇冲锋的男人，而贞德的蜜穴不知道第几次痉挛高潮着给于不断亲吻着宫口花心的大肉棒更深层次的刺激，士郎也喘着粗气快要打到爆发的边缘
　　「噢……嗯……嗯……给我吧……把主人的……射精贞德里面……嗯……噢！」
　　士郎猛地俯身压在两名少女柔媚无比的女体上一阵激烈的挺动下身，粗大的肉棒在贞德的高潮小穴里又胀大了一圈似的把阴唇整个撑成○形，龟头似乎要挤开美妙无比的花心一般顶撞在贞德的蜜穴最深处猛烈的射出大股滚烫的白浊精华。被男性的精液一烫贞德哭泣般撕扯着床单痉挛着把丰润的女体反弓到极限，却在突破极致的高潮快感中失神般只能无声的淫叫呻吟。紧窄的蜜穴完全无法容纳士郎巨大的射精量，滚烫的浓精不断与贞德的高潮爱液激烈的喷溢而出，让玛丽沉迷的吮吸舔弄不已。
　　「嘘……」
　　「嗯……嗯……士郎大人的精液……和贞德的蜜汁……都好多……啊……要……沉迷进去了……嗯……贞德的处女小穴……真的那么舒服吗……噢……嗯……」
　　玛丽一边满脸通红的继续舔弄着两人的淫乱体液一边痴迷般呻吟着，淫荡无比的词句被她用圣洁无比的语气说出，同她纯美娇艳的容颜相映显得格外诱人。
　　
　　「那么，接下来轮到你了，玛丽殿下」士郎拉起玛丽，把她搂在怀里，双手抓住王后那纤白双腿的膝盖让她不可得不双腿M字打开，少女般纯洁可人的嫩穴完全暴露在空气里。士郎一转身，两人已然面向的床旁的落地镜，玛丽能看清自己靠士郎身上的淫态，顿时羞的试图伸手遮挡住胸前和下体。
　　「不行哦，既然主动爬上了我的床，就要好好的听从命令才行……现在，把手拿开……」
　　「呜……好害羞……」
　　虽然不情愿，玛丽还是顺从的挪开了美妙蜜处的小手，让那早已湿的不成样子的小穴彻底的映照在镜中。
　　「士郎大人的……太大了……玛丽从来没有……没有试过那么大的……温柔一点……啊……不然的话……人家会坏掉的……啊……」
　　士郎的滚烫坚挺的肉棒在她浅粉的娇嫩阴唇上一抹就让她娇喘不停，看着镜子里在自己下身摩擦的巨大阳具更是缩进士郎期待又害怕的颤抖着。
　　「嗯……啊……进……进来了……好大啊……啊……嗯……」
　　即使是被剑帝凌辱的时候也未曾承受过如此巨物，士郎一插到底的冲击给玛丽带来了前所未有的体验，随即士郎快速的上下挺动中被操干的呼叫连连，巨大的性刺激和羞耻的姿势尤其是看着镜子中自己在士郎的肉棒操弄下的淫态，让她马上就去到高潮。
　　不知何时，贞德也已恢复过来，温顺的爬到两人身边，俯身跪在士郎胯间。现学现卖的张开小嘴对着士郎的肉棒和粉嫩蜜穴的交合处舔弄起来，从玛丽挺立起来的樱色阴蒂到士郎青筋暴起的肉棒直舔到被玛丽的爱液沾湿的阴囊上用力吮吻着。
　　双重的淫荡刺激让玛丽一阵弱弱的尖叫又被送上了更高的高潮，爱液激烈的喷出，又都被贞德灵巧的纤舌和温软的小嘴舔弄着吮吸着被士郎一次次的顶到花径最深处的宫口花心，高潮几乎停不下来。不多时，已经只能发出呓语般的呻吟声，整个人瘫软在士郎怀里承受着他的抽插。
　　「嗯……啊……不行了……要丢了！……要丢了！……唔……」
　　士郎把彻底堕入淫欲的少女王妃扔到床上，同贞德面对面的交叠着，玛丽的小嘴无意识的渴求着，很快就贞德吻在了一起。
　　「真是淫荡的王妃啊……好吧，下面轮到这里了……趴好。」
　　「嗯……啊……好奇怪的感觉……不要啊……」
　　士郎的中指探入玛丽的菊蕾之中，不停的旋转着，抠挖着，将截然不同的全新刺激一波波的送往王后的大脑。玛丽的身体有些难受的扭动着，但是早已高潮了不知多少回的少女根本没有力气挣扎，更不可能躲过被采摘雏菊的命运。
　　「很干净呢，看起来不用再清洗了。」被关在总督府的日子里，玛丽除了精液没有过任何进食，下午的甜点则还没有来得及消化，因而此时少女的菊蕾如同鲜花一般干净。
　　「那么，就像之前说好的，要给拿走玛丽后庭的第一次了哦。」凑在少女的耳畔，士郎像那般说道。双手分开玛丽的臀瓣，沾满了精液和高潮爱液的坚挺肉棒抵住她微微开合着的处女菊穴，一寸一寸的往里挖掘着。
　　「啊啊啊……嗯……噢太大了……不行……要……要裂开了……受不了……」
　　菊蕾的初次开苞，少女王后感到仿佛整个人都被贯穿了，湖蓝色的眼眸中顿时噙满泪水。
　　「没关系哦，玛丽。很快就会舒服了。」这一次，轮到贞德传授经验了。
　　「咿呀……好大……慢一点……嗯……啊……」
　　士郎扶住玛丽浪荡的扭动着的桃形美臀，开始缓缓的抽插起来。玛丽下意识的试图躲闪，全被贞德伸到她背后的双手牢牢的箍住。
　　「啊啊……嗯……士郎大人的……好舒服……啊……噢……美死了」无愧其所持有的秀丽贵妇技能，没过多久，玛丽便慢慢的适应了过来，柔媚的身体不由自主的随着士郎的抽插迎合摆动，幻出美妙的波浪。
　　「嗯……明明长得那么纯洁，其实却是如此淫荡的王妃吗？被插屁眼能让你那么兴奋吗……」
　　眼时机成熟，士郎按着这个纯美又淫荡的法兰西摁住，向骑马似的激烈抽插着，一边用力拍打她形状优美的翘臀。后庭初开的玛丽哪里受得了这种征伐，顿时疼的连连求饶，玛丽那歌喉般美妙的嗓音吟出的高声呻吟与淫词浪句，显得尤相得益彰。
　　「不……不行了……大恩主的……太大了……啊……受不了了……啊！高……高潮停不下来了……饶了我……不行了……饶了玛丽啊啊啊……」
　　没过多久，玛丽就在数不清次数的高潮中耗尽了全部的体力，伏在贞德身上无力的喘息着。然而士郎的肉棒却还是坚挺如昔。
　　「我还要，主人！」贞德的眸中满是媚意，一翻身已将玛丽压在了下面，丰满白皙的臀向着士郎高高崛起「人家……也想要肛交……」
　　夜，还很漫长。
AD60 比利时高卢
　　自从皇帝的军队收复阿奎坦高卢以来，叛军再未发起主动攻击，而是收缩部队，将各地的军团向首都地区集中，为了决战继续力量。
　　经过一个月的远征，帝国的平叛军一路高歌猛进，终于抵达了联合的首都，前比利时高卢首府——兰斯。最后的决战，一触即发。
　　经过叛军的苦心经营，兰斯城早已是固若金汤。双重的防御工事将其围在核心，四以逸待劳的满编军团驻守其中。而帝国方面的五个军团，虽然士气高昂，但是经过不断的战损，均处于严重的缺编状态。以这种程度的兵力，强攻有重兵把守的坚城，一般而言是不可能的吧。
　　不过，如果纯粹按照军力对比，五个军团的讨伐军想要来到兰斯城下也非常困难，之所以能够一路势如破竹，是因为在这支队伍里，隐藏着着超越时代的力量。贞德、美狄亚、玛丽再加上得到加护的尼禄和有着不逊于英灵力量的士郎，帝国拥有的英灵等级的战力总数达到了五人之多。
　　话虽如此，想要断言胜利还未免太早。
　　在这个方面，敌人也并不逊色。那位剑帝——鲁基乌斯，有着堪称为Top Seravnt的恐怖实力，而他仅仅只是联合的副帝，在他之上，还有着联合的真正皇帝，虽然身份尚不明确，但是能令剑帝那样的狂傲的人都甘居其下，其实力毋庸置疑。此外，也不能排除还有其他从者存在的可能性。
　　故此，胜负仍然未知，英灵级战力之间的对决结果，将决定战争的结果。
　　.
　　「此刻，已届决战时刻！余，以及余之部属的众将士，如今是时候将力量凝聚。在这一战，再度将分裂的罗马统一！」高据于战马之上，尼禄意气风发的发布演讲「自号「皇帝」的可恨之徒啊，如今，是吾等击溃虚假罗马的时候了！」
　　「战吧，余的将士啊！成为余手中的剑，将僭越身份的逆贼们一网打尽！」大剑指空「余之利剑，不减初衷之情热，剑戟之音，宛似破天之流星。浸淫其中吧。然后歌颂，再放肆欢呼吧！余的利剑们啊！」
　　「皇帝万岁！！！」震天的高呼声中，帝国军的士气达到了顶峰。
　　「先说好了，联合的皇帝是余的猎物。」志得意满的尼禄向着士郎说道。
　　「如您所愿，我的陛下。那么卢修斯便交给我吧。」士郎自然不会在阵前忤逆她的命令，但是口上应承的同时，却偷偷向贞德打了个眼色。
　　单只卢修斯的力量就显著的凌驾于尼禄之上，更遑论更在其上的皇帝本人。无论如何，作为特异点核心的尼禄是绝对不能战死于此的。一旦联合皇帝现身，贞德便会加入战局，同尼禄展开夹击。
　　「开始吧，Caster，把龙牙兵全部投入」见贞德心领神会的点了点头，士郎随即对紫袍的法师下达总攻击的命令。
　　「全部？」美狄亚稍稍蹙起眉头「虽然比起你的那个大源即将枯竭的时代，这个时代的素材要丰富许多，但终究不能同神代相提并论，这一次我搬空了帝国国库内的贮藏，一口气扔进去的话以后可就没有了。」
　　「没关系，这就是最后的战斗了，反正也没法带回去。」
　　「好吧。那么——如你所愿。」
　　伴随着艰深晦涩的神言咒文，稀世的魔女升到半空，数之不尽的拟造龙牙飞如豪雨般倾泻倒地。然后，化为手持刀剑的战士，向着兰斯外围的两道工事进发。技量超越魔法使的美狄亚虽只一人，却足以媲美上万大军。
　　「那么，第一击也由我包办了吧。」
　　锡杖发出如钟声一般的响声。神代的魔女开始编织更进一步的秘仪。
　　十数个魔方阵在她的身后展开，庞大的魔力将之渐次点亮。
　　下一刻，光之箭降临了。
　　包含着百单位以上魔力的魔弹，其中每一发都有着等同于从空中落下的陨石般的威力。
　　划破长空的光箭雨的破坏力，简直是可以称之为对军等级的程度。
　　魔女的铁槌集中于位于城门正前方的军团，如果正面承受了那种程度的攻击，即便是精锐的罗马军团，也要为之分崩离析吧。
　　然而，在那之前。白衣的身影自城墙跃下。
　　「誓约复仇的车轮（Chariot of Boudica）！」
　　双马拉驰的战车自城墙飞起，轮边燃起烈焰点燃了天空，将箭雨悉数燃尽。
　　
　　「尼禄！」马车急速突击，散逸的火焰，将沿途的龙牙兵悉数烧为灰烬「我来向你复仇了！」
　　红发的从者右手持着长剑，左手陪着金光闪闪的盾牌。狂气的高呼着，向着皇帝的旗帜袭来。
　　「啊，那个是，女王布狄卡。」曾经同她有过交战的玛丽很快叫出了她的名字。
　　「原来如此，她就是这次叛乱的核心吗」尼禄望向来袭的敌人，眼中露出了跃跃欲试的神情。
　　「果然.......和尼禄一样获得了英灵的力量吗？」士郎微微一叹「能拜托你吗？贞德。」
　　「不，由余自己来。」然而，早在贞德回答之前，尼禄双手握住了大剑「这件事，余将亲手了解。」
　　「可不要输了啊。不然的话，联合的皇帝就要由我来打倒了。」
　　「你才是，卢修斯就交给你了，可不要让余来救你啊。」随着那话语，尼禄已经如同一股旋风般冲了出去。
　　
　　仅仅是一瞬间，同样以神速突击的两名从者，已然撞击在了一起。
　　双剑相交的瞬间，巨大的钝音炸裂，就像攻城锤砸在城门之上。下一刻，惊人的动能让尼禄就像皮球一样被弹飞出去。
　　虽然解放效果已经结束，但是布狄卡的车轮终究也是宝具之属。尼禄凭血肉之躯与之以力相抗，自然吃了大亏。
　　布狄卡自然不会放过这个机会，催动战车向着尼禄的落点冲去。高扬的马蹄和转动的车轮，便要将皇帝碾成肉泥。
　　战车驱驰而过——没有碾压的实感。
　　警兆突生，下意识的将圆盾挡在身前。
　　下一瞬间，身体已经飞在了空中。
　　充分发挥罗马皇帝那蛮不讲理的特权，尼禄从双马之间的间隔攀上战车，强行将布狄卡打落在地。
　　「尼禄——」布狄卡爬起身来，右手长剑，其剑身亮了起来。
　　「——叛逆之人哟」尼禄跳下战车，双手握住燃火的大剑「余将亲手把你处决。」
　　
　　——大地震撼。
　　有恶魔[Fiend]之名的铜墙铁壁般的巨人，自城内缓缓的走出。
　　身高超过五米的巨人，总数足有数十体之多，根本不是普通的士兵所能对抗的。
　　美狄亚的眼中露出了兴奋的神色——身为幻想种的一员，巨人在现代早已灭绝。对于魔女而言——这是不可多得的优质材料。
　　不过玛丽王后可不打算让她专美，紧紧抱住马脖，水晶的马匹在战场上奔驰，散溢出的光辉连巨人都为之打倒。
　　
　　另一边，咆吼响彻了战场。
　　振翼从城内起飞的某个巨物，将某种无形的威压散布开来。即便是身经百战的老兵，也在那暴力之下瑟瑟发抖——那是当人类纸面生物链顶端的存在时，来自本能的恐惧。
　　那便是龙种，即便在幻想种也是最为优秀的存在。黑色的邪龙在半空张开嘴巴，放射出一道蓝白色的光芒，向着士郎所在的方向袭来。
　　卷起一团爆炸的火焰，瞬间把周围的一切染成了一片火光。那是展现出地狱凶景的熊熊业火。
　　「危险，主人！」高举着手中的旗帜，贞德急速前掠。
　　圣女贞德作为剑的代替品握在手上的旗帜。为跟随圣女征战的士兵们带来无数鼓舞和振奋的那面圣旗，据说一直都守护着总是战斗在最前线的圣女。
　　「吾主在此（Luminosite Eternelle）！」
　　如果将这面旗帜作为宝具发动的话，就会将贞德所拥有的规格外的对魔力转换为抵御一切物理或者灵异性攻击的防护力量。而现在，解放了的圣旗，将那火焰的旋涡弹飞。
　　下一刻，剑戟自士郎的身后射出，刺入了邪龙的双翼。
　　对比邪龙的庞大身躯而言，刀剑的体积可以说微不足道。但是，宝具的威力原本就不由体型决定。
　　雷光缠绕着刀剑。
　　不断压缩着的魔力之密度，绝非寻常。不断变得刺眼的魔力之光辉，绝非寻常。
　　然后下一刻，爆炸发生了——匹敌于对军宝具的威力，将邪龙的双翼炸飞。失去了翅膀的龙重重的摔落到地，砸出巨大的坑洞。
　　然而——邪龙怒吼，虽然浑身都布满了触目惊心的伤痕，但是那一击并没能剥夺龙的作战能力。
　　「听说马尔达大人曾经以祈祷降服过巨龙。」贞德右手握紧圣旗，左手抽出了腰间的长剑，火焰自剑锋燃起「虽然我没有那样的本领，但只是击败的话，能交给我来处理吗？主人」
　　「嗯，拜托你了」士郎点点头，一边握住刚刚成型的大剑，一边将视线望向城头。
在那里，剑帝卢修斯，已经高举华丽的魔剑。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　　　
　　兰斯城下，数之不尽的大军正在展开殊死的搏杀。各由数个满编军团组成的大军，形成漫长的战线，互相投射着长矛与箭矢。立于相似而相异的深红与黄金旗下，出于同源的袍泽们刀兵相向。
　　——公民军团，这些本该是守护帝国的民族脊梁，却因为国家的分裂而不得不各为其主，向着过去的同袍痛下死手。自从那位伟大的奥古斯都获得全面胜利以来，百年间未曾上演过的昔日惨剧，再一次在罗马的大地上重现。
　　他们来了，他们战斗。他们来了，他们逝去。消耗对方就是他们唯一的目标。他们只是小卒，只是战略上的一枚小小的棋子。虽然这说法残酷无比，然而这场战争的主导权，却不在这些征服了广袤土地的老兵手中。
　　忽然，战场上响起爆炸声。强于一千战士的无双战士们，用他们的武器释放出冲击将士兵们分成两拨。他们不是小卒，而是国际象棋中的皇后。只有他们才能决定这场战争的胜负。
　　因他们的对决而产生的猛烈冲击波，撕裂了空气，也将周边的双方士兵们远远的震飞。就这样，在这片战场正中间出现了奇怪的空洞，没人敢去填补。所有的士兵都都明白，那个空洞是无法逃离的死亡陷阱。一旦他们靠近，迎来的只会是没有任何意义的残酷死亡。
　　只有那些被选中的存在，才有实力和权利去填补那份空洞。
　　
　　刚剑交斩。
　　Florent的锋刃，流转着血色的雷光。
　　Balmung的剑身，映照着生命的黄昏。
　　剑与剑进行了十三次交锋，世界仍然纹丝不动。他们的武器和身体都安然无恙。相反，双剑抵在一起，构成了艺术上的平衡。
　　双方的锻炼都很充分，体格也相差无几。
　　然而，英灵的力量并不为体型所限制。巨人之腕带来的强大筋力，让剑帝恍如一个人形的怪物。
　　「咕呜。」
　　双臂的骨骼吱吱作响，士郎的双脚没入了大地。这就是剑帝的力量。
　　「再来！」
　　魔剑回收，然后带着更大的力量再次击出。
　　——然而落空了。
　　士郎的身形，骤然消失了。
　　使用了某种技巧，士郎的身影在百米之外出现。
　　「幻想大剑（Bal）——」剑柄上的宝玉闪出了光芒。
　　「来得好！血华重铸（Ab urbe）——」剑刃上跃动着雷光。
　　「——天魔失坠（mung）」
　　「——永恒之国（condita）」
　　黄昏之光充溢四周，赤雷向前突进。耀眼的光芒互相碰撞，在爆炸中心点瞬间卷起了猛烈无比的狂风。
　　那就像是被高度压缩的龙卷风。把周围的一切都卷入其中，不断地进行破坏。别说是瓦砾，就连一粒灰尘也没有留下。
　　——然而，这仅仅只是开始。
　　黄昏色的剑气海啸般涌出。
　　在先前这一击被抵挡住的同时，“幻想大剑”又间不容发地被再次发动了。
　　「别小看我！」
　　高高挥起魔剑的卢修斯猛然吸气，向着溶解般开始崩塌的空间，斩下气势恢宏的一剑。黄昏剑气与赤红之刃相撞的刹那，爆发性的冲击覆盖了整个战场！
　　大气发出悲鸣，空间在不断震动。压倒性的魔力碰撞催人呕吐。
　　切开砂烟，剑帝的身影重现。
　　乍一看，似乎没有受伤。不，仔细看的话，他的左臂变成了被烧焦的黑炭般的颜色，但正在被某种魔术迅速地修复着。
　　「看到了吗？这是地利！此地灵脉，早已在我之手！」剑帝狂放的笑着。
「原来如此，所以才能以那么快速度完成宝具的再填吗？」将剑身开裂的宝具弃置在地，又一把形制相同的大剑出现在士郎的手中。
　　为了能够在跟上那个宝具的连射速度，所以选择了解放速度压倒性迅速的Balmung，才能保持在速度上不落下风。但是这样一来，也就没有了威力的优势，即便将强行催发真以太到令宝具自毁的程度，也只能做到势均力敌。
「东洋还有你这样的怪物吗？如果有，那真想让它变成我（罗马）的东西。」「被你这样的人称为怪物，恕我敬谢不敏。」
「哈，还没有身为怪物的自觉吗？对军宝具的互射，这已经是第六次了吧？」卢修斯发出嗤笑「我是凭借来自于地脉的供应，才能以这样无限制的方式来释放宝具。而你，却能负担和我同等的魔力消耗。」
　　——当然，那并非是士郎自身的能力。正常来说，应当是Master给Seravnt提供魔力的。但是正相反的是，通过连接两人的因果线，美狄亚可以源源不断的将魔力提供给士郎。不过这种事情，不提也罢。
——下一刻，战端重启。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　「尼禄！」布狄卡的双目通红如血，在仇恨的驱使下，不列颠的女王从体内的每一个角落中挤出魔力来对敌。挥舞放光的长剑，魔力块不断的向着皇帝射出。
　　「别小看余——」尼禄的剑刃之上，燃着烈焰。挥动大剑，将魔弹斩落。防御虽然不成问题，但是也被牢牢的压制了。完全找不到反击的机会。
　　「你们篡夺了我的王位，玷污了我的身体，奸杀了我的女儿。」充满恨意的言语自唇边逸出「所有的一切，我会双倍奉还给你。」
　　「别把你和余相提并论。」距离是一百米，无法跨越「余乃是罗马的守护者，至高无上的皇帝。」
　　「罗马，罗马，罗马，一个两个都是这样」回应布狄卡的愤怒，长剑骤然变得更加明亮「罗马又有什么了不起的？罗马人是人，不列颠人就是猪是狗了吗？」
　　「啊啊，真是遗憾，即便是身为女王的人也好，终究只是俗类，无法理解这一点。」尼禄挺起胸，昂首断言「罗马与不列颠，就是有着这样决定性的差异。」
　　「我可去你妈的！」布狄卡怒极反笑「好，那就让我来见识一下，到底有什么差异。」
　　「燃烧吧，我的愤怒——将我的敌人，碾碎」伴随着那话语，布狄卡的宝具再次发动，双马拉驰的战车出现在她的脚下。
　　宝具的发动，需要一秒钟。
　　双方的距离，是一百米。以尼禄的速度，跨越需要大约两秒钟的时间。
　　所以——胜负已定。
　　「誓言复仇的（Chariot of）——」
　　下一刻，完全发动的车轮就会将她碾碎。
　　「——车轮（Boudica）」
　　宝具，发动了。
　　然而，在同一瞬间。尼禄将不知何时握在手中的魔弹用力掷出。
　　将时间与空间都化为零，没有任何的间隔，魔弹径直命中布狄卡，将她的性命终结。
　　战车疯狂的向前奔驰，将挡在面前的一切为止碾碎。
　　然而居于战车之上的女王，却已无力驾驭应当前进的方向了。
　　用无法置信的神情，软倒在战车上，布狄卡似乎想要说什么，却再也说不出了。
　　魔弹Tathlum，那是传说中大神鲁格用来战胜邪神巴罗尔的神器。
　　虽然只是模仿那个传说而成立的礼装，威力却也无疑达到了宝具的等级——那是昔日凯撒大帝在入侵不列颠的过程中所收集的珍宝之一，尼禄在出征前从皇帝的宝库中将它找出。
　　「本来打算用在篡称皇帝的叛逆身上的。」以不屑的目光望向红发的女王「余的身后是罗马，这就是我们之间所存在的决定性差异。再见了，叛逆。」
　　
＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　剑帝疾驰——
　　血色的闪电向后喷射，将魔力放出用于加速，卢修斯化为一颗炮弹。不可能的神速，瞬间逼近到了眼前。
　　剑击、包裹在甲胄之中的足击与拳击，交织进了利用体重移动以背和肩造成的有力打击，完全舍弃防御，以全身作为武器展开猛攻！
　　仅凭一把剑的话，无法全部格挡。同时二十连攻击中的两下、拳与肩造成的打击，穿过了士郎的防御。手中并非惯用的长刀，这令士郎付出了切实的代价，肋骨被粉碎，内脏被破坏了几处。姿势险些变形，握剑的手也有些抖——
　　若非预先加持的治愈魔术及时发动，牢固的维护着肉体，此刻的士郎，早已倒在了地上吧？士郎腕上的手表是美狄亚所精心制作的礼装，预先存储了十二个最高等级的魔术。无愧为神代魔女的手笔，全部的伤口都在瞬间痊愈，留下的只有疼痛而已。
　　而疼痛，是可以忍耐的。早在二十年前，第一次制作魔术回路开始，这种程度的痛楚，早已习惯了。
　　狂风骤雨有时而尽。久攻不下的剑帝向后退却。
　　.
　　「哈哈哈，人类的话，早就死的不能再死了吧？即便如此，你还要坚持自己不是怪物吗？」明明在刚才的肉搏战之中数次被命中灵核，卢修斯却丝毫没有受到影响。
　　想要突破那个加护的话，必须要能够否定不死性的手段——不行，那样的宝具确实也持有着，但是使用的话，就无法应对那血色的雷霆。
　　「别笑了」士郎冷冷的回应「皇帝啊，我们正在以命相搏。」
　　「那是当然！」
　　「不是自己的命。我们的剑刃之间赌上的，乃是两千年的人类史。」将大剑倒插入地「你是来自于五世纪的英灵，如果历史改变了，你的时代也会灰飞烟灭。」
　　——不够，威力还不够。想要赢的话，必须要以绝对的力量，将他整个化为灰烬。
　　「我的时代？帝国衰落，被蛮族欺凌的时代吗？」
　　以右手轻松地提起大剑，就那么将剑身担在肩上，卢修斯发出嗤笑。把获得了自由的左手，高举向灰色的天空——
　　「那样的时代，便让它毁灭吧。我会创造新的历史，首先是统一罗马，然后把皇帝（Imperator）陛下打倒，由我将帝国的荣光传递到大地的每一个角落。」左手，一如在握紧无形之光。
　　「真是遗憾呐，你无法理解，但是这才是所谓的王者。我们被赋予了一切，做什么都被允许，我们就是——」左手，一如在握碎尊贵之物「——地上之神！」
　　「确实，我并非王者，所以无法理解这种天下负了寡人的傲慢。」右手的回路，逐条亮起「身为王者却无法保护自己的人民，推卸责任般的逃走，甚至还想要亲手毁灭自己所创造的历史——这种行径，你就丝毫不觉得羞耻吗？」
　　话虽如此，面对这个男人的话，争论根本就没有意义。
　　王之傲岸。王之不逊。
　　如果有话该说，就用剑讲，就用剑去呐喊。未来的罗马皇帝卢修斯·希贝利乌斯在以全身如此诉说。
　　——既然如此，那便以剑来回应吧。
　　.
　　能够彻底毁灭那魔剑的宝具，士郎并不曾持有——但是，他确实曾经见过。
　　眼前，存在着剑之虚影。
　　那是，曾在她的梦中见过的东西。
　　——倒插于岩石之中的，黄金的剑。
　　是这些日子里，反复出现在梦中的，遥远的、遥远的东西。
　　——拔出剑的话，就不再是人类了。
　　曾在梦中反复响起的声音，在向着自己诉说。
　　第一次的，做出了回应——
　　——是不是人类都没有关系。
　　——擅自将他人的生存方式定义为异常，居高临下的声称那不是人类应有的生活，这种想法只不过是傲慢罢了。
　　伸出手，握住了剑柄。
　　——光，亮了起来。
　　鉴定创造理念。
　　想定基本骨架。
　　复制构成材质。
　　模仿制作技术。
　　共感成长经验。
　　重现累积年月。
凌驾、完成诸多工程——将那选定王者的剑拔出。
——黄金的剑，出现在士郎的手中。
　　「这把剑，我似乎见过。」剑帝微微眯起了眼睛「虽然式样上有所区别，但是那个光，并没有差异。」
　　「没错，这正是那个人——骑士王的剑」倒转剑柄，将剑尖指向皇帝「这一次，你也会死在这把剑的手上。」
　　「办得到的话，就来试试看吧！」
　　「真红重铸永恒之国(Ab urbe condita)！」
　　——魔剑，限定解除——
　　「遥远的——黄金之剑（Caliburn Image）！」
——圣剑，真名解放——

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　Wise Up
遥远的黄金之剑（Caliburn Image）
　　等级：A+
　　类别：对人
　　范围：1～99
　　最大捕捉：1000
　　选定王者的圣剑。
　　能够将其自石中拔出者，即为不列颠的天选之王，传说中，亚瑟王正是因为拔出此剑，而登上了王位。
　　如果说Excalibur是代表了所有骑士之剑，那么这把剑，则是象征了亚瑟王王者一面的权柄。
　　宝具种别的“对人”所指的不是敌人，而是针对于持主。当该名持有主是一名正确的王者，或是他完全成长的时候，其威力将会与圣剑之名相符。
解放真名的话会发挥出与Excalibur相同规模的火力，但是其剑身会承受不了庞大的魔力而崩溃。

Wise Up
红莲之圣女（La Pucelle）
　　等级：A+
　　种类：对军宝具
　　范围：1-30
　　最大捕捉：300
　　以圣凯萨琳之剑为触媒，具现出过去曾灼烧自身的火焰。
　　并非是剑本身的机能，而是将自身的心象风景结晶化的概念武装。
　　此外，以“主呀，委以此身――”这句临终诗作为发动的咒文，解放其真正的形态的话，其威力将提升到无法测量（EX）的等级。
但是作为代价，贞德也会从现世消失。以自己的生命为燃料，消灭一切存在的，让火焰显现的圣剑。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　AD60 罗马特异点 兰斯
　　黄金之剑的光芒，将剑帝湮灭，失去了首领的叛军很快陷入了溃败。虽然成功的攻陷了联合的首府，但是作为首领的皇帝（Imperator）并不在城中，要说完全胜利仍然为时过早。
　　总督府的书房之内，皇帝陛下正与最信任的近臣商讨着下一步的作战方略。出于机密的需要，侍卫全部都被安排在上百米之外的距离。虽然从安保的角度考虑有欠考量，但是现在的皇帝实际上不需要什么护卫。也因此，没有人能够听到书房中传来的皇帝的娇媚呻吟与男人的粗重喘息。  
　　宽大的书桌上的杂物被胡乱扫到一旁，而一对情欲高炽的男女正用急切粗暴的动作互相撕扯着对方的发情肉体上多余的衣物。
　　随着一连串金制宝石纽扣的崩落，高贵的罗马女皇帝那白腻到亮眼的娇美女体就这么赤裸裸地在男人面前，与年轻的近臣的健美男性躯体形成了完美的映衬。
　　「快一点……士郎……就是那里。」扭动着身躯，尼禄发出动情的邀请。
　　「这样可不好吧，陛下……明明现在应该商讨军情的。」士郎说着，大手却毫不正经的抚上了尼禄那早已欲求不满的粉红花瓣，手指有力的在柔软而温湿的花径中进进出出，顿时搞的尼禄娇喘吁吁。
　　「哈……你还好意思说……是谁先动手动脚的。」尼禄娇喘着说道「再说了……还不是你把余……变成这样的……」
　　「我倒是觉得这都是尼禄陛下天生风骚放荡的错哦……唔……」没等他说完，尼禄害羞似的用力把他摁在胸前，士郎猝不及防下整张脸按在尼禄那丰满异常的乳肉之间，索性深嗅着女皇帝温软的香甜气息肆意磨蹭舔弄起来。
　　「嗯……啊……」
　　「已经这么湿了啊……如果让帝国的臣民们知道他们敬爱的皇帝在对民众演讲时会毫无廉耻地发情，那可该如何是好？」
　　士郎一边爱抚玩弄着尼禄早已欲求不满的粉红花瓣，一边笑道。手指有力的在柔软而温湿的花径中进进出出，已经搞的尼禄娇喘吁吁。
　　「第……嗯……第一责任人不就是……士郎你吗……嗯……如果让臣民们知道……嗯啊……你每天每天都在这么狂暴的玩弄余……马上就有人要上绞架了吧……嗯……」
　　士郎闻言停下如同黏住般舔弄尼禄乳首的舌头，回嘴道：
　　「我倒是觉得这都是尼禄陛下私生活风骚放荡的错哦……唔……」
　　尼禄的肉体内依然残留着英灵级的加护，士郎猝不及防下整张脸被按到了尼禄丰满异常的乳肉中，索性深嗅着女皇帝温软的香甜气息肆意磨蹭舔弄起来。
　　「士郎哟，最近你的这里……是不是又变大了……嗯……」尼禄的右手探出，纤细的手指或轻或重的揉弄着士郎胯下的巨物，让它充血到更加坚挺地勃起，她的小手已经无法单手握住男性的粗壮性器，只好变着花样撸弄起来，滚烫的肉棒紧紧在尼禄的大腿上擦过那种充满性欲的热力都让少女皇帝更加兴奋。
　　「真是淫荡的皇帝……就那么喜欢臣下的肉棒吗？」士郎抬头突来，伸手揉搓起尼禄的巨乳，两根手指玩弄起那早就兴奋挺立的乳首，肆意搓揉着。
　　「喜欢……余最喜欢士郎的大肉棒了……」尼禄眼神迷离的回答道。
　　士郎缓缓的把身体压上尼禄的身子，尼禄也配合的张开四肢接受这个让她痴迷的男性的身体；她主动的对着缓缓压下的士郎送上香吻，士郎当然不客气的噙住少女嫩舌吸吮起来。
　　「那么……我来了……」
　　士郎将肉棒插入了尼禄紧致的蜜穴中，层层叠叠还悄悄颤抖滑动的蜜腟褶皱让他感到了剧烈的快感，肉棒顿时开始在阴道中猛烈抽插，紧密交合的男女性器间不断有少女的春情爱液被士郎的插入动作挤出，捣得尼禄的淫穴「滋滋」作响。
　　「啊……啊啊！顶……顶到……最里面了……啊啊……」
　　尼禄快活无比地呼喊着，士郎则忘我的压在尼禄的身子上，腰部猛烈的摆动着抽插身下的少女，急促的滚烫呼吸不断的喷在尼禄秀美的耳郭上，与下体的性快感一起阵阵的刺激着她的神经。
　　「啊……要……要去了……被……这狂乱的奏者……操丢了……嗯啊啊……」
　　随着士郎不间断的激烈操干，尼禄被顶上了今天第一个性高潮，高潮爱液以惊人的气势喷涌而出，几乎把两人的下体都沾的湿透，多褶的腟肉更是紧紧的黏腻在士郎的肉棒上将每一次激情的抽动都完全的传递给性交的伴侣
　　本来就已经忍耐的饥渴非常，肉棒又突然品尝到这般美穴的高潮，士郎顿时觉得有一道电流淌过全身，过去尽是酥麻快感
　　「陛下……我……我也要射了……」
　　「射进来……射到余的子宫里……把精液都射到余的身上……啊……」
　　尼禄娇喘不已，阴道一阵阵猛烈的收缩，彷彿是个漩涡般把肉棒紧紧的吸在腟内，而士郎就在一次完全插入后顶着尼禄的高潮花心激烈的射了出来
　　「——」
　　被快感支配的女体猛的反弓起来，娇嫩秀美的四肢紧紧缠住在她身子里不断射出白浊浓精的男人，嘴里却失声般发不出声音，只能在快感的高潮里无声的呻吟着……
　　巅峰的性快感渐渐褪去，士郎就这样保持着插入的状态坐在属于皇帝的座位上，而尼禄也懒洋洋的缩在他的怀里，金色的秀发被两人激烈运动的汗水打湿贴在少女娇媚的脸庞上，引得士郎不由大肆亲吻，还保持着紧密交合的性器微微摩擦就逗得少女皇帝哼唱出雪雪娇喘……
　　「陛下……这样可不好啊……」士郎爱怜的抚过尼禄的身体「要是你怀孕了，就真的得嫁给我了……」
　　「那就嫁啊……」分不清有几分真心，尼禄像那样说道「你为我夺回了帝国，我便是真的让你当了王夫又有谁反对。」
　　「陛下……帝国还没有夺回来……根据士兵的证言，叛军的首领（Imperator）是那位大帝。在战胜他之前，谈论胜利还为时尚早。」
　　「即便是那个男人……他也犯了致命的错误……竟然抛下主力部队前往埃及……」尼禄喘息着说道「如果叛军能够守住兰斯……那么帝国粮仓的陷落确实会让我的军团土崩瓦解……但是现在叛军主力已败……还有谁会跳上一艘快沉的船？」
　　听到这里，士郎突然浑身一震——是啊，埃及粮仓固然重要，派出一名将领夺取也就够了，以军略闻名的那位大帝怎么会犯下这等失误。
　　就在此时，书房的门猛然张开，美狄亚的面庞出现在门口。
「小子，还有小丫头，出事了。」顿了一顿，魔女继续说道「就在刚刚，罗马城沦陷了。」

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　AD 60帝都 罗马
　　城市，在骚动着。
　　自从迦勒底介入后已经稳定下来的帝都，突然之间沸腾了起来。
　　一群元老和骑士们带领家奴走上街头，走向广场，高声呼喊着，煽动着不满的情绪，这一切，都是因为那个男人的到来。
　　罗马城的中心，凯撒广场，一名红衣男子正做着慷慨激昂的演讲，随着他的慷慨陈词，所有人都沸腾了起来。
　　「罗马人！在今天这次盛会中，你们遇见了这么多人，比我记忆中所见过的都要多。这种场面令我内心燃起重新把它建立起来的伟大希望。最令人难熬的时刻，就是像现在——黎明前的微曦时。」
　　「我很高兴看到，今天，我们已替未来的行动打下了基础。你们不再只是把不满藏在心中，而是像这样勇敢的站了出来。公民们，你们用辛勤的双手，创造了罗马的全部财富。你们用无畏的勇气，开拓了罗马的全部疆域。罗马属于全体公民，属于你们！而不是那位荒淫无道的尼禄皇帝！」
　　「一百年前，元老院和全体公民，自愿把权力让给了奥古斯都。这是因为我们都相信，这才是最佳的选择。但是现在，当掌握权力的人不再能够领导我们。我们就应该把它夺回来！是的，我的朋友们，把它夺回来！这不是叛逆，也不是篡夺，这只是取回本应属于我们的东西！」
　　「罗马人，我赞美你——是的，我赞美你们。当你们激起那令人可喜的意志，挣脱束缚在我们身上的锁链的时候，我们已经向着自由迈出了第一步。我曾收集到许多事迹，我曾听过许多事的情节，我也曾读过许多故事，但是在这整个世界上，在漫长的历史中，却不曾见闻过这样的事。她高高在上，她穷奢极侈，她横征暴敛，她道德沦丧。而罗马人出于善意让渡的权力，却变成了她实现欲望的工具。至高无上的元老院，成了温顺的家犬！」
　　「当我们被奴隶制度所压迫，当我们被沉重的税务所剥削，当恶魔的数量与日俱增，当我们没有任何保障，只有我们自己，才能拯救自己！站起来！罗马人！站起来！公民们！用我么的双手，夺回本该属于我们的一切！」
　　「罗马人！你们面对的是一头没有人性、凶暴的野兽。现在，她已离开了罗马！既然她跌落陷阱之中，就在此地将其焚毁吧！要是让他逃了出来，你们就再也难逃暗无天日、苦闷的深渊。你们从未表现出比今天更加协同一致，你们从未与彼此之间有过如此诚挚的配合。再也不要彷徨，今天的问题已不再是生活条件的抉择，而是我们如不能全然光荣地活着，就是面临放荡与耻辱的毁灭。」
　　「虽然凡人皆难免一死，此乃天性，然而，勇士们却善于保护自己，除去属于不幸或残酷的死。罗马的种族和名称是不容被夺取的。罗马人！我由衷地恳请你们——去保护它！这是我们所留下的产业和象征。虽然每一事物都是易流逝的、暂时而不确定的，但唯有美德能够深深地扎下它的根基。它永不为狂暴所中伤、侵蚀，它的地位永远无法动摇。」
　　「罗马人！站起来！走上街去，到皇宫去！今天，我们已经遍地燃起了自由的希望。明天，我们将重新成为自己的主人！我们一起！让罗马，再一次伟大！」
　　「让罗马，再一次伟大！」
　　「让罗马，再一次伟大！」
　　在男子那无与伦比的煽动之下，整个广场都被狂热的气息所笼罩，数千名公民振臂齐呼，呐喊的声浪直冲云霄。
在男子高超的煽动之下，在野心家的推波助澜之下，承平百年的伟大帝都，即将再次沦为战场。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　罗马皇宫内
　　皇帝的教师和顾问，森尼卡，焦急在房间内来回踱着步。
　　在毫无察觉的情况下，本该是风平浪静的帝都在一夜之间变得烈火油烹。皇帝陛下将帝都托付给他，然而却出现了这样的变故，这让他怎能不为之心急如焚。
　　「请不用过分担心。」奥菲莉娅出言安慰着他「弗拉德已经前往广场了，只要有他在的话，就不会出什么问题的。」
　　此言非虚。弗拉德三世，在处理领民暴乱方面的经验可谓丰富无比，根据申报给法王厅的记录，他一生中穿刺过的罪民数量达到十万人之人——值得一提的是，这个数字不包含敌国人。
　　「你们，就是这个城市现在的负责人吗？」突然之间，一个陌生的声音响起。
　　「什么人？」奥菲利亚左手急挥，向着那个方向释放攻击性的魔术，右手则移上脸侧，想要除去眼罩。无愧为称为当代女武神的精英，虽然事出突然，少女还是在第一时间做出了正确的决策。
　　——然而这一次，对手是不同层次的存在。
　　投射出的魔术没能命中任何东西，白皙的纤手从身后扼住了魔术师的咽喉——连使用魔眼的时间都没有，奥菲莉娅就这样失去了意识。 
　　「唔，仔细看看的话，脸还过得去，身材也在水准之上。」身穿白色长袍的女人上下打量着软到在自己怀中的少女姿容「嗯，可以留作献给陛下的礼物。」
　　「你是，什么人？」虽然并不擅长战斗，森尼卡还是拔出短剑，虚张声势的指着对方。
　　「吾之名，乃是克利奥帕特拉——上下埃及之主」
这是森尼卡的人生中，所最后听到的话语。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　罗马城区
　　带着数量稀少的卫队，弗拉三世迎向浩浩荡荡的抗议人群。实在令人难以想象，仅仅是在一夕之间，就激起了如此之大的民变。
　　即便近卫军仍然兵力完整的守护着罗马，要对于如此之多的民众下手，也会感到犹豫不决吧？毕竟，他们中不乏位高权重的元老，盘根错节之下，任何人都不敢轻举妄动。
　　然而——他是不同的。
　　弗拉德三世并没有持枪，径自向着人群走去。当然，对于身为Servant的他来说，那样的一群暴民根本不会造成什么障碍。但是，像这样赤手空拳的走入人群之中，终究非是明智之举。
　　张开双臂，领王向周围高声宣言。
　　「大胆妄为的叛逆者们，现在就是惩罚的时刻！慈悲与愤怒将化作灼热的椽桩将把你们一一刺穿！你们就为无限的椽桩感到绝望——用自己的鲜血来滋润自己的喉咙吧！极刑王（Kaziklu Bey）！」
　　大地发出了轻微的震动。人们反射性地看着自己的脚下——瞬间，周围一带出现了无数细长的椽桩，就像冲天而起似得一个接一个贯穿了他们的身体。沙沙沙…城市中心上长出了许多树木。椽桩就是纤细的树干，构成树叶和树枝的则是骸骨。
　　从宝具发动开始算起只过了三秒，几百名抗议者就在一瞬间内全部死亡了。点了点头，似乎是很满意造成的效果，大公继续发话。
　　「余，一生都在同你们这样的叛逆者为对手做斗争。余将他们悉数诛戮，穿刺起来弃置一旁直至尸骨腐烂。不想和他们变得一样的话，就立刻滚回家去。」
　　——意料之中的崩溃并未发生，虽然带着惊慌与恐惧不住后退，但是人群并未如同预想一样的一哄而散，而是慢慢的分出一条道来。
　　「真是残酷啊。」红衣的男子从那条道路之间缓步走来「既然你代替皇帝镇守此城，那么这些人也相当于你的子民，你就是这么对待你的子民的吗？」
　　「这是自然，对于叛逆者，唯有回以恐惧与血腥。」长枪，出现在弗拉德三世的手中。
　　「是嘛，那可真是令人敬谢不敏啊。」握住腰间的剑，缓缓拔出「既然你是以现任皇帝的名义屠戮的他们。那么，便把这笔账计算在皇帝的账上吧。」
　　「瓦拉几亚大公 弗拉德·采佩什」
　　无数的铁桩，自黑色Lancer的周围升起。
　　「罗马终身独裁官 盖乌斯·尤利乌斯·恺撒」
金色的光芒，自赤色Rider的剑上亮起。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊

Wise Up
　　职阶：Rider
　　真名：盖乌斯·尤利乌斯·凯撒（Gaius Julius Caesar）
　　身高：185cm
　　体重：76kg
　　性别：男
　　出典：史实
　　地域：欧洲
　　属性：中立·中庸
　　
　　
　　能力值:
　　筋力：B
　　耐久：B
　　敏捷：B
　　魔力：B
　　幸运：B
　　宝具：A++  
　　
　　职阶技能:
　　对魔力：C
　　无效化咏唱两节以下的魔术。无法防御大魔术、仪礼咒法等的大规模魔术。
　　
　　骑乘：A+
　　只要是兽类，就算是幻兽、神兽亦可以驾驭。但是，不适用于龙种。
　　
　　保有技能:
　　凯撒（Caesar）：EX
　　等同于皇帝特权的技能。
　　虽然并未在生前正式加冕，但是凯撒一词本身却作为皇帝的尊号，被罗马
　　及后世的诸多帝国所使用，因此凯撒本人也持有这一技能。
　　皇帝在帝国与神无异。哪怕皇帝指鹿为马，那也就真是马了。
　　哪怕是本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。
　　此外，对于一切采用凯撒（Caesar）这一尊号的皇帝，战斗时获得有利补正。
　　
　　无往不胜的统帅（Imperator）：A
　　包含了领导力、军略、神之加护的复合技能。
　　既具有指挥与统帅大军团的才能，也包含对于战场局势的敏锐触觉。
　　使得我方全军属性提升，在对军宝具的使用和应对上带来有利加成。
　　Imperator原本是获得伟大胜利的罗马统帅才能使用的称呼，但是后世也被作为罗马皇帝的尊号之一。
　　
　　神代征服者：A+
　　公元前一世纪，神代在欧洲大陆上已经走向了尾声。
　　唯一的例外，便是凯尔特人所聚居的高卢地区。
　　虽然从罗马的视角而言只是蛮族，但是历史比罗马还要悠久的凯尔特人实际上有着自己的文明。信奉着自神代延续的下来的生存方式的高卢人，正是神代在大陆上的最后残余。
　　然而，当凯撒踏上高卢的土地，这一切也走向了终结。
　　消灭了一百万人，击溃了一百万人，俘虏了一百万人，累计击败了三百万敌人
　　之后，凯撒征服了整个高卢。
　　凯撒麾下的军团最多不过十一，全军总数从未超过七万，却用了短短八年时间，就从肉体上和精神上彻底征服了这个人口接近千万的大民族。高卢人从此抛弃了祖辈的文明，心甘情愿地接受了罗马的教化。
　　至此，神代在欧洲大陆上彻底终结。
　　当敌人持有基于神代法则的神秘之时，攻防均大幅提升。
　　
　　
　　宝具：
　　黄之死（Crocea Mors）
　　等级：B
　　种别：对人宝具
　　范围：1~2
　　最大捕捉：1人
　　黄金之剑。
　　凯撒在征服不列颠的过程中所掠得的魔剑。
　　将持有者的魔力转化为刃上的光和热，以此将一切为之斩断。
　　解放真名之后，能够自动进行攻击。
　　如果是Saber职阶持有的话，还能做出连续不断的追加攻击。
　　
　　永恒辉煌之城（Roma）
　　等级：A+
　　种别：城塞宝具
　　范围：1-30
　　最大捕捉：300人
　　最伟大的罗马皇帝都能持有的宝具。
　　将罗马城的一部分为之具现，使之化为己身的阵地。
　　在阵地内作战的话，能够获得极其巨大的补正。
　　在凯撒的情况下，所具现的是万神殿。
　　这大约是因为他是第一个被神格化的罗马统治者。
　　只有在本土作战才能追加的宝具。
　　
　　万民颂赞如诗凯旋（Triumphus）
　　等级：A++  
　　种别：对军、对神宝具
　　范围：1~90
　　最大捕捉：1000人
　　46BC为凯撒举行的，长达十天的凯旋式。
　　将他一生征战、征服四方的事迹具现化的宝具。
　　登上四马拉驰的战车向前奔驰，掀起飓风，雷霆，燃灼击破敌军。
　　此外，面对基于神代法则的神秘之时，获得压倒性的加成，种别将提升为对神。
　　高卢自不必言；他征服古老的埃及，将与神同列的法老纳为自己的情妇，宣告了古代埃及的彻底终结，因此对于古代埃及的从者同样持有特攻。
　　我来，我见，我征服。象征着凯撒大帝的霸道与凯旋的宝具。
AD 60 罗马 
　　距离皇宫不远的地方，竖立起了一座宏伟的宫殿。虽然在这个时代尚未不为人知，但是如果是由现代人看到的话，一定会认出那便是万神殿。而此时的万神殿内，隐秘的戏码正在上演。
　　「啊……啊啊……啊……嗯……啊……嗯嗯……啊……凯撒大人……啊……好快……要死了……噢……噢……再让我去吧……噢……凯撒大人……」
　　克莉奥帕特拉一身纱裙被男子粗暴的扯开，露出大片比洁白纱裙更加莹白如玉的娇嫩雪肤，在男子迅猛的抽插中马上沾满了一身粉色的红晕，让一对在撕破的衣襟中随着凯撒的操干动作晃动不已的奶子更显诱人
　　艳后痴迷的注视着压在她身上挺腰插弄她完美女体的爱人，如同一条真正的蛇一般扭动起她的腰肢，尽力迎合着凯撒的肉棒在她的嫩穴中肆无忌惮的横冲直撞，早在他一插到底时就浪得淫水肆意的肉穴更是一阵阵的抽动着吮吸男性的肉棒，
　　「……噢……凯撒大人……噢……嗯……嗯~~这么动的话……噢……又要去了……嗯~啊—要……要被凯撒大人的肉棒……弄丢了……」
　　克莉奥帕特拉的娇躯猛地一阵颤抖，修长雪白的双腿情不自禁的环住凯撒的腰紧紧夹住，似乎仍然希望在她身上快意操干的爱人能够更深的进入她的身体中，随着性高潮中她更加疯狂的扭动腰肢，富有弹性的翘臀与男性的腰胯啪啪的撞击着，就好像她整个人都挂在男性的下半身上了一样，一边痉挛般颤抖着一边还主动往凯撒的肉棒上套弄着她淫水四溢的高潮浪穴。
　　高潮的余韵渐渐褪去，而大肉棒还极其坚挺的插在克莉奥帕特拉的蜜穴中，随着她阴道的每一次抽动龟头与腟壁间的摩擦都似乎要把她再次送上一个高潮，弄的她只能仰躺着雪雪娇喘，似乎已经被激烈的性交耗尽了体力
　　「嗯……凯撒大人的……还是这么硬……哦……又要……去了……」
　　随着操控者精神的松懈，一直就缠着奥菲莉亚被剥光赤裸身体的金蛇也稍稍松弛，被堵住的樱桃小口终于有了喘息的机会，却只能呼出急促而香甜的情欲呼吸。紧缚着奥菲莉亚的金蛇一直片刻不息的磨蹭着少女的敏感部位，再加上零距离目睹活春宫，令她的忍耐早已接近了极限。
　　「哦，我们可怜的俘虏似乎已经忍不住了」
　　凯撒啵的一声从艳后的淫穴中拔出依然挺立无比的肉棒，这一动作几乎就让克莉奥帕特拉又去了一次，在轻声浪叫中被操干的红肿的小穴处涌出大股爱液，将身下的床被浸的湿透
　　「本来像你这样的战利品应该作为性奴犒赏我忠诚的部下，不过现在……」
　　奥菲莉亚双手被金蛇紧紧缠住高吊起来，全身只剩一双满是破洞的丝袜的少女不得不踮起脚尖才能堪堪站住，却似乎是在凯撒面前翘起她诱人的娇臀一般。
　　「你还有一个臣服的机会……」
　　凯撒抬起奥菲莉亚一条修长的大腿，一挺腰已经插入了少女早就在他操弄艳后时就已经湿的一塌糊涂的粉红嫩穴，粗长的肉棒一路挤开少女紧致如同处子的小穴直接插到最深处重重的撞击着她的宫口花心，而只剩一只脚站在地上的奥菲莉亚更加无法维持身体平衡，好像整个人都支撑在了在身后迅猛抽插的男性的肉棒上，激烈的性快感电击般流过少女的身体，她想要放声浪呼时小嘴却又被金蛇的尾巴粗暴的插入堵住。
　　高台上，弗拉德三世有些残破的身躯委顿在地，层层叠叠的魔术束缚了他的一切力量——只要征服了奥菲莉亚，其从者的力量也能为己所用，凯撒并不愿浪费这可用的助力。
　　也不整理身上被凯撒撕的什么都遮不住的衣饰，艳后就这么四肢着地的爬到了两人身前主动伸舌舔弄起了两人的下体，纤长灵巧的香舌像是黏在两人交合处般在凯撒的肉棒和奥菲莉亚的阴蒂上来回舔弄不停，而嘴巴一得到自由，少女清脆悦耳的声音特有的放荡浪呼就充满了周围
　　「……啊……啊……不……不行了……要去……啊……来……来了……噢……去……嗯……嗯……哦」
　　凯撒放开奥菲莉亚的大腿转而双手抓住少女的纤腰畅快的后入抽插着，每一次肉棒顶入都要挤开少女的花心一般，每一次抽出粗大的龟头都畅快的享受她紧致蜜穴富有弹性的腟壁和层层叠叠的褶皱，奥菲莉亚只能踮着脚尖好像尽力抬高屁股迎接凯撒的操干，小穴的蜜肉甚至缠绵着征服者的粗大性器，每次凯撒抽出时粉红的樱唇都亲吻着他的肉棒，让他也越来越畅快的快速抽插着，时不时用力拍打少女雪白的娇臀更与两人下体的皮肉碰撞声连成一片，弄的少女高潮停不下来一般泄个不停，高潮蜜汁却被艳后吸舔着发出更加淫荡的啧啧唇舌交缠声音。
　　凯撒插的越来越爽快，终于一阵快速猛烈的操干后一边按着奥菲莉亚的纤腰一边直插到底，把粗大的肉棒完全插入少女娇嫩的小穴中，龟头似乎在性快感中又再次胀大一圈直顶开奥菲莉亚的花径探入子宫口中猛烈的射出大股白浊精液，滚烫的浓精浇的少女眼睛翻白，全身绷紧不知第几次到了性高潮，小穴更加紧致的痉挛颤抖着似乎要吸吮出凯撒更多的精液。
　　凯撒畅快的叹息着慢慢抽出依然坚挺的肉棒，让克莉奥帕特拉痴迷的双手握住撸动着一边长大小嘴亲吻舔弄着坚硬滚烫的龟头，舒畅的在艳后的嘴穴里继续射出剩余的精液，而几乎要把奥菲莉亚子宫灌满的惊人射精量也在她的紧致小穴没了塞得慢慢的肉棒后与高潮爱液一同激烈的反涌而出，沾满了艳后一脸一身的白浊，看起来异常淫靡放荡。
　　「这下面，藏着某个魔眼吗？」凯撒说着，伸手除去奥菲莉亚的眼罩。
　　「真美啊。可以的话，真不想破坏它」凝视那红宝石的眼瞳，凯撒率直的发出称赞「现在，我给你一次机会，要降服吗？」
　　——然后，在娇喘吁吁的奥菲莉亚做出回答之前，凯撒同艳后同时感应到了破灭的力量。
　　魔力的洪流，照亮了罗马城的夜色，划破大半个帝都的上空，以太的铁锤，狠狠的命中了神殿外围。
　　大地，仿佛摇晃了一拍，如若不是直接连接着圣杯那几若无有穷尽的魔力源的话，无论是怎样坚固的神殿也一定会在这匹敌对城宝具一击之下分崩离析的吧？
　　神言魔术式——灰之花嫁，在那遥远的神代也屹立于魔术顶点的神灵等级术式。在这西元后的大地上展示出其毁灭一切的破坏力。
　　.
　　「这是......奇袭？」艳后直起身来，皱着眉头说道。
　　「不」凯撒轻笑着否定了自己的情人「这是示威啊。向着我们宣告‘我来了’，仅此而已。是个有趣的人哪，现任皇帝。不，是那个男人吗？」
　　「这些该死的东西，偏偏在个要命的时候。就让她的军团去对付他们吧。如果想要来到这里，就踩着自己人的尸体前进吧」处在兴头上被人打断，此时的艳后愤怒已极，恶狠狠的说道。
　　「不。他们是罗马的骨血，之后的统治还需要他们。而且他们刚刚打乱了建制，立场也不够坚定，便由我亲自走一趟吧。让我见证一下吧，你们，是否能比庞培更加难缠。这里就交给你了，克莉奥帕特拉」说着，凯撒信步走出了房间。
　　「当然！请您放心」艳后眼神迷离的望着凯撒离开的背影，半响后才清醒过来，将身上凌乱的纱裙整理整齐。
艳后挥挥手，无形的力场牢笼就笼罩在奥菲莉亚的周围，确保她无法进行什么干扰。然后，手中浮现了圣杯的克莉奥帕特拉，开始咏唱。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　　
　　无愧为历史上最为知名的将领之一，凯撒大帝的战略完全击中了尼禄的七寸。尼禄亲政才只一年，尚未其建立个人的权威，其威信完全来自于身为皇帝的正统性——而罗马城，就是最大的正统性。
　　一旦罗马城失陷，凯撒大可操纵元老院剥夺尼禄的一切权利，再加上帝国粮仓埃及落入其手，纵然尼禄手握大军，也会在短短时间内土崩瓦解。
　　所以，虽然明知敌人必然已经在罗马设下了重重陷阱，尼禄也根本没有时间率领军团回师，而是通过美狄亚的空间转移魔术直接传送到了罗马郊外——玛丽留守在兰斯防止大军出现哗变，回援的只有尼禄、士郎、贞德和美狄亚四个人。
　　虽然四人都持有万夫难挡之力，但是凯撒大帝又岂是易于之辈？但是，此时的迦勒底已经没有选择——要么在罗马城内将凯撒击溃，要么就在这里被其击溃。
　　通往皇宫的御道上，熙攘纷乱的人群被结界所驱散。红衣的霸者，静静的迎接着敌人的到来。白鸽自手边飞起的时刻，异邦人的身影，出现在御道的尽头。
　　「你，就是罗马联合的皇帝吗？」双手握紧长刀，士郎急速突进。
　　「不错，我就是。」黄金的长剑出现在凯撒手中，魔力的光辉在刃锋闪耀。
　　巨响鸣彻长街——寸步不让的，刀与剑交击在一起。
　　以身体能力而言，双方难分伯仲。但是论及以剑对敌的技术，却无疑是士郎更高一筹。凯撒终究是以领军而著称的名将，在以个人为对手的战斗方面并非其所长。
　　风——迷迭而起。并非自然的威能，而是空气中的魔力被席卷收束入凯撒的剑中，带动了大气扭曲形成的旋风。黄金色的光辉在剑身闪烁，虽是午夜时分，整条御道却被照耀的明如白昼。
　　没有丝毫的犹豫。为了扭转不利的走向，凯撒的宝具，解放了。
　　「黄之死。」灼热的长剑自动向前击出。第一剑，挡下了长刀的斩击。第二剑，将长刀弹开到一边。然后第三、第四、第五剑，连续不断的斩击渐次放出，将来自东洋的男人斩为碎片——如同切开弗拉德三世时那般。
　　——本该如此。然而身经百战的士郎在第一时间察觉到了死亡的逼近，被在长剑斩中的那一瞬间，他的身影消失了。
　　下一刻，士郎的身形在百米之外重现。数把形制各异的剑戟，他的身后成型。
　　「去吧！」划出复杂的轨迹，剑戟齐射。
　　划破长空的剑戟，从各个方向袭来，恰好锁死了凯撒的闪避路线。不仅如此。剑身之上，还闪耀着诡异的电光。然后，在命中前的一瞬间，化身为破坏一切的威力。
　　——幻想崩坏。
　　堪称为对军宝具的威力，将周围的一切化为摧毁殆尽。以凯撒之前所出身的地方为中心，残破的道路和倒塌的废墟，形成了一个巨大的圆形。万物皆被破坏的空间内，唯有士郎本人被允许站立。
　　然后，自那圆形的外缘，凯撒的身影显现出来。终究是用了怎样的手段呢，在那千钧一发的瞬间，终身独裁官阁下险之又险脱离了宝具的射击范围之外。
　　短短的几次呼吸之间，倾力交锋的两人，各自自鬼门关前擦身而过。即使在神话之中，也罕见这种程度的对决。
　　.
　　「盖乌斯·尤利乌斯·恺撒，永世的无冕君王。罗马联合的皇帝，引发这个特异点的源头，便是你吗？」单手持刀指向敌人，在士郎的身后，尼禄的身影正在急速靠近。
　　「源头？不，我只是一介英灵而已。所谓的英灵，只会回应人类的祈愿所降临。我出现在这里，仅仅只是顺应了罗马人的不满而已。因此，要说源头的话，应当是站在你身边的现任皇帝吧。」
　　「还真是敢说啊。你是说，罗马人抛弃了余？」尼禄握紧了扭曲的大剑，剑刃之上的火焰，昭示着皇帝心中的怒火。
　　「我想，发生在这个罗马城内的一切，已经足以说明了一切了，不是吗。」仿佛丝毫没有感受到尼禄灼人的视线，凯撒慢条斯理的说道。
　　「如同元老院把你宣布为公敌时那样，说明一切吗？」士郎向前迈出一步，反唇相讥道。某种东西，在左手指尖缓缓成型。
　　.
　　——然而被阻止了。红衣的皇帝陛下，伸手拦住了自己的枕边人。
　　「把这里交给余，这是罗马皇帝之间的事情。你们不许插手，这是命令。」
　　战场，凝滞了一瞬。
　　没有胜算，这种话没有重复的必要——恺撒，听到那个名字的时候，胜负便已一目了然。即便如此，尽管如此。她还是义无反顾的下达了那样的命令。
　　「好吧，如您所愿。」凝望着那华美的脸庞，士郎终于做出了抉择。「以卫宫士郎之名发出请愿，尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯哟。」
　　「为了人理，去夺取胜利吧。」奇迹的一划，自手背消失了。
　　「为了罗马，夺取胜利吧」第二道的刻痕，也消去了。
　　「为了皇帝（你），去夺取胜利吧」最后一道刻印，也失去了踪影。
　　三道令咒化为纯粹的魔力，循着两人之间的契约灌注入尼禄的身体之内。三重叠加的庞大魔力，在皇帝的周身沸腾。
　　「你在说什么呢。吾之奏者哟。」第一次的，尼禄使用了这个称呼「这不是理所当然的吗？余乃至上的名剑，至高的名器！胜利、荣耀、权柄，全将归属余。」
　　「而余的一切，也将同属于你」双手，握紧了大剑「余将会为你，夺取胜利。」
　　.
　　「谢谢你，尼禄。祝武运......还有，活着回来。」留下了这般的话语，士郎向着万神殿的方向前进。
　　「何其愚蠢......躲在他的身后的话，明明是可免一死的」凯撒轻声一叹「尊严固然甘甜，但是死掉的话，就什么都不剩了。可以的话，真希望我的后继者都能明白这一点呢。」
　　「还真是大言不惭啊，有那种闲工夫的话，不妨担心一下自己的女人吧。克利奥帕特拉——主持着那个神殿的人，就是她吧。余的奏者可不会轻易放过她。」
　　「骰子已然掷出」凯撒举起了手中的黄金之剑「我也好，她也好，你们也好。都唯有等待它停下的时刻。」
——然后，剑与剑交击在一起。

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　万神殿前，死斗正在进行着。
　　那个，正宣誓着自身的威严。
　　是人面。
　　是狮子。
　　披着充满特色头饰的脸，百兽之王狮子的身躯。
　　巨大。巨体。巨躯。具有压倒性质量的惊人巨兽。
　　那是在古希腊和巴比伦尼亚中被传诵的传说怪物，人头狮身的合成兽(Chimera)。在更加遥远的过去，数千年前的古埃及中存掌管天空的神(Horus)在地上世界的化身，以狂暴之炎与风为显现，受到敬畏的传说四脚兽。
　　别名为恐怖之父(Abulhool)。自地中海至西亚拥有无数传说的野兽。
　　如果在场的是不成熟的魔术师的话，说不定会瞬间产生「居然召唤出这种魔兽」这种误解吧，但根本上，"这个"根本没有以魔兽的器量来概括的道理。
　　那么，是什么？
　　那是―――
　　栖息于传说中的存在。
　　沉睡于幻想中的存在。
　　存在于神话中的存在。
　　幻想种。幻想的野兽。仅存在于古老传说中被传颂的存在。不属于已知的生命，神秘本身化作形体的这些存在，以魔兽、幻兽、神兽等位阶作为区分。
　　那么，这个。这个雄伟的巨蛇为何。那是降伏魔物，讨伐幻想，伴随神圣的威光君临地上之物。
　　——神兽。
　　原本，那并非是出生于神代结束之后的克莉奥帕特拉所能驾驭之物。只是因为这个圣杯的力量，它才降临于此世。
　　然而，与之为敌的，同样是超脱于常理之外的敌人。
　　
　　那是——魔术的盛宴。
　　那是——神秘的狂欢。
　　如果有当代的魔术师于此旁观，他们究竟是会为了这美妙绝伦的传承而如痴如醉。还是会为了这的强大无匹的术式而嫉恨交加。亦或是，因为这违背了一切规则的神秘，而被击溃三观呢？
　　在那遥远的、遥远的过去，当魔法与魔术还有着同样含义的时候，神秘曾经充盈于大地。
　　而现在，Caster的魔术，令神代于此再现。
　　暴雨般倾斜的光弹、龙卷般咆哮的狂乱、神罚般降临的雷霆、狱火般燃起的魔炎
　　任何一道术式，都是接近魔法等级的大魔术，即使由数十名魔术师互相协作，也需要动用瞬间契约才能完成的庞大工程。但然而，对于美狄亚来说，却只需要短短一瞬。
　　但是——神秘会在更强的神秘面前无效化。面对处身于神域的神兽来说，即使是美狄亚的魔术，也只能起到牵制的作用。然而，这已经完全足够了。对于自无尽斗争之中存活下来的英灵而言，哪怕是一瞬间的破绽，也完全足以利用了。
　　.
　　一面避开斯芬克斯偕同着魔力而红热化的钩爪，一面同时满注着魔力的箭矢，准确的将另一只钉在原地。
　　满注着魔力的箭矢穿越虚空，准确的命中巨兽的头部，将之牢牢的钉在地上。
　　「我的神！就在这里」圣旗恰到好处的展开，将紧接着袭来的火焰暴风悉数弹开。
　　下一秒钟，魔剑被当成箭矢射出，随即爆炸开来。匹敌对军宝具的强大威力，将神兽也为之消灭。
　　
　　所谓英灵，原本便几乎是天下无敌的。将神话如实具现的Servant乃是超越一切生物的存在，无论是怎样的敌人也同样可以单方面地出手屠杀。即便所面临的对手乃是神兽，在多名Servant联手之下也足以击破。
　　然而，凡事终有至尽。眼前这群集的神兽，每一只每一只都尽皆负有足以匹敌英灵其身的神秘与幻想，哪怕只是懈怠零点一秒，那尖牙、那锐爪，纵是这现界为以太肉体的英灵，亦然不免被轻易的杀死。
　　面对这啸声震天的王权执行者、烈焰和暴风的象征、与生俱来的毁灭者，面对这斯芬克斯之时，就再没有什么天下无敌一说了。
　　更何况，即使消灭了敌人也会随即复生。敌对的神兽共有七体，在圣杯那源源不断的魔力供应之下，即便砍成碎片、烧成粉末，也能迅速再生。
　　即便用能够否定不死性的Harpe将之斩杀，艳后也会重新召唤出新的神兽，没有止境的消耗战仍在继续着。
　　.
　　自从战斗伊始，已是三十分钟有余了。应付神兽的回避行动、攻击行动，皆是不带半点夸张的全力以赴。这样的战斗，究竟还能维持多久呢。
　　肺若火烧，身体不断的报警。无论拥有多么强大的魔力，卫宫士郎，终究只是一介人类之身，超越人类承受强度的持续作战，已然将他的身体逼至了极限。
　　继续战斗。这可不是什么能拉开距离狙击之类的状况。根本是肉搏到底的乱战啊。一面寻机避过的利爪，同时攀上那巨大的躯体，从零距离射出箭矢，剜眼穿脑地眨眼间将灵核破坏。
　　一面继续损耗着有限的魔力。一面继续仰赖着无限的斗志。
　　然后后，在这任何奇迹都不被允许的战场之上，奇迹发生了。
　　 . 
　　——迁延之魔眼
　　奥菲莉亚·法姆索罗涅所持有的未来视的魔眼。观测未来的可能性，并将观测到的可能予以固定的瞳。
　　罗马城破之时，奥菲莉亚没能来得及解开眼罩就被艳后夺去了意识，使得她没有机会使用这一宝石等级的魔眼。
　　凯撒解开了她的眼罩之后，迦勒底的反击恰时到来，吸引了全部的注意力。无论是凯撒还是克利奥帕特拉都完全没有将这个孱弱的魔术师放在眼里，仅仅是施加了一道魔术牢笼就置之不理。
　　诚然，魔术回路被施以禁制的少女根本无力打破那个牢笼。但是，想要通往胜利的未来，并不需要将其打破。
　　虽然被凯撒所打败，力量也被封禁，但是弗兰德三世仍然保留有逆转的手段。
　　第二宝具——鲜血的传承(Legend ofDracula)
　　化身为举世皆知的怪物，传说中的吸血鬼德拉库。
　　对于身为英雄的弗拉德三世来说，那是绝对不能忍受的耻辱。
　　早在回应召唤的时候，大公就向着他的御主明确的指出，自己绝对不会使用这个宝具——如果奥菲莉亚使用令咒强制他使用的话，自己会将其杀死。
　　原本，奥菲莉亚并没有过那样的打算，回路被禁制的现在，她也没有使用令咒的可能。
　　但是，借助迁延之魔眼，她成功的看到了那个可能性。
　　重复上万次也不会出现一次的——本不可能的可能性。
　　「救救我！弗拉德！」
　　然后，本不该发生的奇迹，发生了。
　　是为了回应御主恳求而产生决意吗？是因为被折辱而积蓄的怒火吗？
　　或许皆是、或许皆非。但是无论如何，黑雾自弗拉德的身躯喷薄而出——弗拉德所持有的第二宝具，发动了。
　　足以束缚从者的锁链，却无法束缚无形的雾。黑雾在脱离锁链的禁锢后重新凝聚成人形。虽然衣着样貌都和先前没有区别，气质上却是大相径庭。
　　枪并不在手中。这也是自然的，作为俘虏被禁锢的弗拉德自然无法拿回他的武器。但是，对于Lancer而言是必备的武器，对于现在的他来说却并非必须。现在他是为全世界所认识、为全世界所恐惧的吸血鬼。
　　虽然从神秘现象的概念来说，只有短短的百年历史。但是其恐怖却彻底覆盖了全世界。一旦听到吸血鬼，人们最初想到的并不是隐藏在世界暗处的死徒，以弗拉德三世为原型创造出来的「吸血鬼德古拉」。
　　铁桩自体内射出。骨、肉、影、毛发，对于吸血鬼而言，身体的一切皆可作为武器。
　　「你这家伙。」察觉到了弗拉德的异状，艳后及时做出应对。修长而白皙的大腿接连击出，将飞射而来的桩悉数击溃。
　　弗拉德的身躯化为一团黑雾，向着艳后的方向袭来。
　　「只不过是个战俘罢了，老老实实躺回去！」稍稍后退，艳后双手交叉聚过头顶，浩瀚无匹的魔力，在双手之间凝聚。
　　「其为埃及之日落，显示终结的时之蛇。我作为最后的法老命令你。」空间震荡，大气悲鸣，有什么东西，将要于此现界。「终结黎明之蛇啊，降临此处（Uraeus Astrape）！」
　　有着黄金与青色条纹的蝮蛇，自虚空中骤然显现。
　　——神兽。不，并非如此。那是作为古代埃及终焉的概念具象化的东西。象征法老王神性的蛇（Uraeus）全身被火焰所缠绕，向着弗拉德的方向发动了袭击。
　　对于吸血鬼而言，隐含着太阳神格的宝具无疑是最恶的相性，正面承受那攻击的话，多半会灰飞烟灭吧？
　　虽然如此，弗拉德却不闪不避，只是尽可能的扩大黑雾的范围，并且拼命的从雾中射出铁桩。
　　层层叠叠的铁桩在蛇的面前化为灰烬，吸血鬼所化的黑雾也被烧却九成。然而，弗拉德的奋不顾身的对攻却取得了效果——一根铁桩贯穿了艳后的右手。
　　圣杯，跌落在地。
　　金字塔外，所有神兽的动作，在一瞬间停滞了——这一瞬间，决定了结果。
　　紧接着，传来了一声巨响。号称为不破的万神殿外壁上，被轰开了了一个大洞。
「辛苦你们了，奥菲莉亚、弗拉德阁下。」步入神殿的士郎俯身捡起圣杯，向着艳后冷冷的说道「投降，还是死亡？」

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　剑与剑的对决、钢铁与钢铁的碰撞、魔力与魔力的交击
　　旋风与闪电包裹着传说中的幻影。赤与赤的对撞将观者的视野染满。
　　只有在那遥远的时代才会发生的残酷决斗，正在此上演。无数人梦想所编织的超凡英灵，于此进行着超越人类范畴的对决。
　　「那份美丽──太美了啊。太美了。真是美不胜收，那份美丽和身为世界至宝的罗马非常相符。」长剑翻飞，凯撒从容赞美着尼禄的姿容「如何，克劳狄亚家的女儿啊，要不要成为我的皇后啊？」
　　「余乃是帝国的皇帝，至高无上之人。除了奏者之外，无人能令余侍奉。」
　　突进—斩击—突进—斩击。双手紧握扭曲的大剑，尼禄不断进击，无愧于剑之座的高超剑术完全展示出来。
　　锁骨气管 头盖 心口 肋骨 睾丸。带着肉眼可见的魔力，每一击都有足以造成致命伤的强大威力。必杀的攻击，几乎是同时放出，如同狂风暴雨般袭向敌人。
　　.
　　相互交击，不到一秒的时间里，双剑对撞了六次，每一次都迸射出耀眼的闪光。不，实际次数是那的数倍吧，连残像都消失的高速斩击，以人类的眼睛是无法看清的。
　　但是，一步也未能前进。一公尺的距离，如同绝对领域一般，将一切外来者拒于之外。一步也未曾移动，从容的挥动长剑，将敌人的攻击悉数挡下。即使在暴风般的斩击前，凯撒依然是游刃有余。
　　「是嘛，那还真是令人遗憾啊。只能在这里，把你杀死了。」原本，两者在能力值上便存在着天壤之别。虽然因为特异点的发生而得到了媲美英灵的力量，但仅仅以被推翻的暴君之名流传于世的尼禄。又如何可同堪称罗马乃至全欧洲最伟大统治者之一的凯撒大帝相提并论。
　　即使凭借绝对君主的专制特权而获得了高超的剑术。但是在这一方面，敌人也丝毫无有逊色。虽然并未在生前正式加冕，但是凯撒一词本身却被用于日后帝国皇帝的尊号，即使昔日的煌煌罗马一朝崩溃，这一尊号仍被神罗、拜占庭、俄罗斯等庞大帝国争相沿用。在德语、俄语等诸多语言之中，凯撒一词本身就等同于皇帝。
　　自奥古斯都而始、至拿破仑而终，接近两千年的漫漫岁月之中，罗马皇冠都是欧洲文明的唯一帝统，凯撒之名也随这千年不断的帝统，深深的刻入西方文明的血液骨髓。凯撒就是皇帝，皇帝既为凯撒，这种漫长、广泛、确信无疑的认知，使得凯撒本人所持有的特权还要更在尼禄之上。
　　.
　　「那么，褒赏到此为止，我也拿出真本事来吧。」魔力不住攀升，长笑声中，凯撒开始了反击。黄金的剑势，将尼禄牢牢的压制。
　　「可恶.....余。」
　　「不要沉默。即使在战场，也要雄辩如流。否则的话，可是会让借给你的凯撒之名蒙羞的啊！不列颠的暴动，高卢的反叛，帕提亚的大兵压境！这一切发生的时候，你都做了些什么呢！」
　　「余......」
　　「躲在奢华的金宫里，享受着歌舞宴饮，让部下为你流血牺牲吗？还是伏在男人的胯下婉转承恩，然后等他为你完成一切呢？」
　　「余......」
　　「虽然那美丽的肉体和身为世界至宝的罗马非常相称。但是，也唯有肉体了吗。比起皇帝，当个宠姬还要更加适合你吧。」
　　「余......」
　　「笑死了人！所谓皇帝，乃是至高、至大、至上的专制者，是帝国的神明。以皇帝之身侍奉他人，简直令罗马蒙羞！」
　　「吾乃凯撒，征服高卢之人，远征不列颠之人，降伏埃及之人！只有我，才能带领罗马人威压四域。只有我，才配得上罗马皇帝的冠冕。」
　　.
　　「不！」不知从何而来的力量，尼禄双手握剑，猛然将凯撒压退。
　　「唯有此点，余无论如何也要否定！余本来就是隶属于美丽事物的人，现在侍奉于谁根本没有任何问题，因为余就是余！余是罗马帝国的第五代皇帝——尼禄.克劳狄乌斯.凯撒.奥古斯都.日耳曼尼库斯！」
　　「哦？」
　　「因此，余，既是罗马。余性好享乐，因此，罗马人也理当享乐。」
　　「余看到了。是的，在高卢的时候，用这双眼睛，清清楚楚的看到了。联合治下的人民，效忠于你的兵士。大家，不管是谁，都没有在笑着啊！征服了高卢又如何，降伏了埃及又如何，即便能够攻灭帕提亚又能如何。就算是多么伟大的武功，这种没有笑容的国家。余——绝不容忍。」
　　「你说什么？」
　　「只有这一点，绝对无法退让。余乃尼禄.克劳狄乌斯，将世间所有快乐、所有艺术如同浴水般沐浴过的皇帝。面对吸收了各种文化，不停冀望更繁荣的生活的子民，余定要将那前方的未来展现给他们。绝不允许自己的国度变成那样同快乐无缘的死域。」
　　「看着吧！盖乌斯·尤利乌斯·恺撒！看着吧！目睹余之才！听那雷鸣般的喝彩！然后赞美吧！向着这黄金的剧场！」
　　「筑起吧，余之摩天！在此展示出至高的光芒！」
　　——然后，世界改换了色彩。
　　.
　　回过神的时候，已然处身于那黄金色的剧场核心。
　　这是怎样一座奢靡、豪华、放纵的剧场啊。置身其中的时候，连凯撒也不由得感到微微的炫目。「固有结界——不，你用魔力直接具现了这座剧场吗？这就是你心中、你梦中的至高摩天吗。」
　　「没错，这个剧场，既是余的决心、余的愿望、余的意志、余的灵魂。」
　　「即使你是征服了高卢的猛将也好，即使你是开创了帝国的名君也好，如今！在此时此刻，做为唯一一个皇帝昂然挺立之人，就只有余，尼禄．克劳狄乌斯！」
　　「为民所爱，并且被允许为民所爱，为民所盼望着的，那样的存在就只有唯一一人！就只有唯一一个王中之圣！因为只有一个，才会是闪耀之星！因为只有一个，背负一切的傲慢才会被赦免！即便罗马的众神降临，余亦决不让步！君临天下，让此世华丽繁盛！正是余之人生、余之命运！」
　　.
　　「黄金的意志.....吗」凯撒长出一口气，接着说道「或许，确实是同皇帝相匹配的东西呢......您怎么看呢？神祖大人。」
　　——然后，蓦然，掌声从观众席上响起。
　　「说得很好，垂爱之子哟。尼禄，你配得上罗马皇帝的冠冕。」魁梧的男人，从观众席上起身，一步一步走向剧场中心。
　　「您......您是，建国的王。」事先丝毫没有发现神祖的到来，尼禄不由得陷入了慌乱。
　　罗马城的建立者、真红的神祖——罗穆洛斯，不知何时也已降临于此世。不，不如说，他一直在守护着这个罗马吧
　　「神...神祖大人。您也是余的敌人吗？」
　　「不，吾之爱子哟。我(罗马）的敌人，唯有帝国的敌人」摇了摇头，罗穆洛斯将视线射向凯撒。
　　「也就是说，您认为，现在的我，是罗马的敌人吗？」凯撒苦笑着说道。
　　「爱子哟，我们是早已是逝去之身。不属于这个时代的我们，无权决定这个时代的命运。无论是好是坏，那都是罗马的选择。把罗马还给现任的皇帝，随我一同离去吧。」真红的枪，出现在神祖的手中。
　　.
　　「或许您说的是对的也不一定。不过，盖乌斯·尤利乌斯·恺撒，也有我自己的做法。」伴随着那话语，华美而瑰丽的马车，出现在凯撒的脚下。
　　「我已至，我已见，所余者，便唯有征服一途。这便是我之决意，我之命运，我之霸道！骰子已然掷出，便让诸神，来决定结果吧！万民颂赞如诗凯旋（Triumphus）！」
　　「那便来吧！垂爱之子！结果将说明一切！万物由我枪生（Magna Voluisse Magnum）！」 
　　「帝国，是余的东西！童女讴歌如华帝政（Laus Saint Claudius）！」
AD60 帝国都城罗马 金宫主厅
　　在尼禄与神祖的夹击之下，那位被冠以大帝之名的尤里乌斯.凯撒也为之授首。灵基严重受创的罗穆洛斯在将真红与黄金的帝国托付给尼禄，心满意足的离开了此世。
　　至此，这场声势浩大，席卷了大半个国家，几乎将帝国摧毁的大叛乱正式落下了帷幕。永恒之都依然耸立在台伯河畔的七丘之上，罗马鹰旗仍然飘扬在西起不列颠，东抵亚细亚的广袤领土上，仍然仍然飘扬。罗马元老院与人民（SPQR），守住了人理史上属于它的，那波澜壮阔的一页。
　　刚刚经历了战乱的城市迅速从伤痛之中走了出来，尊敬的元首陛下在全城大摆筵席，免费招待全体市民及其妻儿。这一自克拉苏时代开始的罗马传统，在铺张浪费的尼禄手中更是达到了它的最高峰。
　　另一方面，相较于大街上的酒席，皇宫中的庆功宴则可谓是奢华而香艳到了过头的地步——罗马民风固然开放，但要让市民接受皇帝陛下的豪放兴趣，仍是有些为时过早。
　　以胜利者姿态重新夺回罗马的少女皇帝在致辞祝酒完毕后就回到了属于她和士郎的主席上，毫不犹豫的搂着情人的脖颈与他分享口中象征胜利和欢愉的甜美酒液。
　　尼禄的穿着也比平日更加开放暴露——不着寸缕的下体在秀美双腿紧并磨蹭间透过透明的裙摆透出些许明媚春色，而红色裙服的后背除了一条系带几乎完全裸露在外，后摆则开的更低，当她俯身侧卧在士郎身边送上香吻时几乎已经露出了大半雪白翘嫩的美臀。
　　欢宴的大厅被灯火照的通明，少女皇帝的媚态自然全进了在座众人的眼底，陛下以身作则。众臣当然坚决拥护，纷纷对着女伴上下其手，一时间，香艳的声音和气息，笼罩了整个皇宫。
　　但要论香艳，却莫过于大厅中间的场面了。
　　凯撒大帝最宠爱的情人，全埃及最尊贵的法老——克里奥帕特拉，在凯撒战败之后也悲哀的沦为了俘虏。虽然没能实现让布狄卡女王献舞的野望，让埃及艳后来完成也算是兑现了尼禄的豪言。
　　现如今，曾经的艳后身着单薄的衣物，在厅中央跳着香艳的舞蹈。一身雪白的半透明纱衣随着她的舞动上下翻飞，时不时随着舞动露出她雪白滑腻的肌肤，而半透明的纱丝下她与周围伴舞的美貌女奴们一样几乎什么都没穿，只有在双乳和那处穿戴着镂空的黄金首饰，却是比完全赤裸更加勾人遐想。
　　随着舞女们在流水舞池里的动作越来越放荡露骨，克里奥帕特拉身上的纱衣也被水花溅湿，紧贴在她的肌肤上，完美的勾勒出她舞动着的诱人曲线。如同一条真正的蛇一般，艳后不断的摇动着自己的腰肢。随着她胸前和翘臀的大幅抖动，装饰在身上的饰品也不断的摇曳，时不时将那最为隐秘的部位暴露出来，更是有力的吸引了众人的目光。
　　首饰上的宝石在烛光下闪着迷人的光彩，同艳后脸上的哀怨产生了鲜明的对比。以一度身为全埃及统治者的高贵身份，被迫担任低贱的舞姬，靠展示自身的胴体来取悦杀死了自己爱人的仇敌——这是何等的悲哀啊。然而，这份眉宇间的哀怨不仅无损她的美貌，反而同她那过分刺激的舞姿形成强烈的反差，进一步勾起了围观者的征服感。
　　不过，她的主人却似乎对于这份哀愁并不满意。弗拉德三世，现在应该称之为吸血鬼弗拉德，从席上走出，径自迈向的大厅中间的艳后。
　　在叛军攻克罗马的行动中，他的御主奥菲莉亚被艳后所俘虏，作为战利品献给了凯撒。现在，作为从者的他将亲手替自己的御主讨回公道——根据协议，他将享有艳后一个月的所有权。
　　「你这是什么眼神？看起来还是认不清自己的身份啊。」吸血鬼大公猛的一拽，一声布匹裂开的声响起。克里奥帕特拉身上的白色裙袍已经被弗拉德三世毫不留情的撕开，露出其下娇媚诱人的女体「身为奴隶，应该对献舞感到荣幸才对。」
　　「啊……嗯……主人……对不起……啊……」被大公一手搂在怀里用力揉捏着她柔软但是坚挺的乳房，艳后的娇躯因为惧怕而不住的颤抖着，在大公手指下的乳头却悄然的挺立起来，任由他夹在指尖不停捻弄把玩。
　　「连个舞都跳不好，看来需要我亲自调教一番。」
　　「嗯……弗拉德……殿下……啊……请惩罚我吧……嗯嗯……」大半似乎比白裙更显莹白带着情欲汗水的胸脯和兴奋挺立嫣红乳头毫不羞耻的暴露在所有人眼前，一身罗马风格的白纱长裙被撕的破破烂烂的挂在艳后的女体上，几乎只靠腰间那条镶满圆润珠宝的金链挂在身上。
　　弗拉德的大手在她的蜜处激烈的快速玩弄着，弄的艳后淫声不断，背靠着大公的胸膛一边蛇一般扭动着一边侧过脑袋对着大公索吻，双腿更是在男人的玩弄下主动张开到最大，迎合着大公手指的抽插深入扭扭着腰肢用丰润的臀部刺激着男性的胯间，时不时又故意似的挺腰，让纱裙从她皎白的大腿上滑落，直把被大公一手玩弄着的下体暴露在外，而每当这时她似乎就因为所有人的视线格外兴奋，从花瓣里溢出大量淫水，温热多褶的腟肉似乎像来了小高潮一样紧紧吸住大公不断侵犯玩弄的手。
　　这在活春宫的刺激下，整个宴会的火热程顿时达到了新的高度。主席上，尼禄双臂搂抱住士郎的脖颈嘴对嘴的喂送甜美的酒液，随后两人继续深吻着，尼禄香甜的小舌引着士郎侵入她的嘴巴尽情的品尝带着美酒滋味的少女香舌，仅仅接吻就已经弄的尼禄碧绿的眼眸中满是迷离，士郎手也不停，从尼禄几乎完全裸露在大红袍服外的美背上抚过，直接从后面伸入对着手感完美的翘臀搓揉着就直接托着尼禄娇小的身体紧贴在自己身上，尼禄几乎急切的解着衣服的扣子，屁股已经顺势骑坐到士郎腿上，腿弯即使隔着裙袍前的透明轻纱接触到士郎下体的火热昂起就已经让她微微喘息心跳难平。
　　随侍在士郎身边的贞德也从另一边贴上他的身体，似乎是早已料到今日的宴会将充满肉体的欢愉，平日端正的少女上半身竟然除了那条短小的披肩外什么都没有穿，下乳完全裸露着不说，一旦走动起来连那早已悄悄挺立的乳头都会偶尔乍泄春光。这时她争夺什么般的捉着士郎的另一只手，引到白色的披肩下在自己再无遮掩的坚挺奶子上尽情揉捏把玩，一边俯身叼住士郎的袍子别针拔出，用嘴巴一点点将她主人的衣服脱下，纤柔小手一边卸去自己身上多余的轻甲一边时不时轻抚士郎挺的几乎贴到腹肌上的火热阳物，或者恶作剧般的舔弄轻咬这个让她沉迷在肉欲中的男性的身体，而每当她这么做士郎在她乳房上闲闲爱抚的手掌就微微一紧，然后惩戒或是奖励似的加力玩弄她挺的红肿的乳头，弄的她的呼吸与下身被士郎玩的水声涟涟的尼禄一样急促。
　　「嗯……嗯……主人……今天……嗯……是尼禄陛下的……嗯啊……」
　　虽然自己也无比的渴求着身边男性或温柔或狂暴的操干，但是已经被调教得千依百顺的贞德此时极其得体的提醒着士郎应该更多的关注另一个少女。
　　贞德得到了一个几乎让她快要觉得窒息的深吻作为奖励，然后士郎双手一起在尼禄娇小但是异常丰美的娇嫩女体上游走爱抚起来，一边把少女一手难以掌握的巨乳玩的波涛汹涌一边在她的蜜处弄的水声大做，混着少女皇帝痴迷的带着鼻音的情欲呻吟显得尤为色气。
　　当士郎把她放在躺椅上任由少女一身皎白的肌肤横陈时，尼禄已经浪的满脸都晕满了情欲的艳丽颜色，呼吸中都带着好色的喘息，被一层雾水遮住的碧绿眸子更是渴求的望着士郎的性器难以移开眼神。
　　「嗯……尼禄陛下倒是准备好了，但是我还需要一些湿润。」
　　士郎向着贞德招了招手，奥尔良的圣少女马上像是个最体己的女奴般吮吸着他沾满尼禄爱液的手指，然后轻轻跪坐在他身前努力长大嘴巴承受着士郎的肉棒，士郎微微一按她金发的螓首贞德就乖巧的将他的肉棒整根含入自己的口穴深喉侍奉起来，又在士郎抚弄她脸颊的同时让士郎的肉棒尽可能深的进入她的嘴巴再拔出，一丝银线还连在男性的性器和美少女湿润的嘴唇间，士郎把她推倒在躺椅上，贞德和尼禄两名都被情欲支配的美丽少女不禁互相深吻起来，莫名相似的娇美脸蛋带着温婉或奔放的气质、皆是丰美诱人贞德更显浑圆坚挺而尼禄愈发丰满欲溢的双乳互相挤压出惊心动魄的美妙线条，而两人最为诱人的少女最神秘美妙的羞蛤美穴，此时也紧贴着互相磨蹭着，完全展露在士郎眼前，士郎再不犹豫，俯身压下，对着两个少女的绝妙蜜穴重重插入。
　　火热的肉棒滑过少女们早就被爱液湿透的粉嫩阴唇就弄的她们触电般颤抖着，士郎猛的挺腰，尼禄娇美的身躯快美的反弓起来，四肢因为快感难以自制的用力扭动舒展，一声终于满足的情欲叹息娇喘被同样满脸春情的贞德吻住闷在嘴里，只能从鼻间不断哼着快乐的呻吟。
　　尼禄被贞德压在身下，腰部没法随着士郎的抽插扭动只能张开大腿承受着男性猛烈的操干，美妙的腟肉却有意识般的是不是高潮般收紧，让士郎尽情体味抽插时肉棒与柔嫩多褶却弹性惊人的腟壁的美妙滋味后每一次插入都务必深入，坚硬火热的龟头一次次重重撞击少女皇帝最敏感的宫口花心，每一次插入都要从尼禄的蜜穴中缴出大股甜蜜爱液。而激烈的动作让士郎的腰胯不断撞击贞德主动扭动着的丰润美臀，发出啪啪的性爱声响，士郎的双手深陷在两名少女丰美无比的乳肉中，无论手心手背都享受着最完美的性爱触感。
　　「嗯……啊……啊……噢……奏者……进来的好深……啊……快要……」
　　贞德终于松开了尼禄的嘴唇，少女皇帝顿时毫不掩饰自己快乐的曼声浪吟，贞德则被士郎拉起来搂在怀里，一边享受少女滑腻雪白的美背在自己胸膛上诱惑的摩擦一边双手用力把玩起了她坚挺无比的美乳和也已经通红挺立的阴蒂，在尼禄美妙蜜穴中抽插的快美尽数化为一声声粗重滚烫的呼吸吹在贞德铭感的耳郭上，刺激的已经完全准备好了的少女几乎马上就要去了一般。
　　躺椅在三人激烈的性爱动作下晃动着，更不用说尼禄的完美豪乳伴着士郎的抽插动作不断晃动出诱人的波浪，她看着贞德骑在自己身上被士郎玩的娇喘连连的样子也令她兴奋无比。
　　「啊啊……噢噢噢………嗯……呜……来……来了……要……去了……啊啊……」
　　在士郎一阵快速的抽插下，尼禄终于迎来了一个悠长而满足无比的性高潮，腟内蜜肉变的更加紧致的痉挛着吸吮士郎的肉棒，花径最深处一股股的喷出大量爱液，把三人的下体都沾得湿透。
　　「嗯————」
　　不等少女皇帝多享受一阵子高潮的余韵，士郎已经用力把肉棒从紧紧箍住他性器的好色淫穴里罢了出来，随着啵的一声轻响尼禄又随着士郎的动作发出了浪荡的长声呻吟，不过毕竟只是普通人的身躯，在激烈的性交和高潮后也只能躺在床上急促的喘息着让那对丰乳一起一伏的更显诱人，带满情欲露水的碧绿眼眸痴迷不已，看着士郎一面按着贞德一面用依然坚挺的肉棒在圣女最私密的妙处不断磨蹭的淫靡景色。
　　就在三人尽情欢好时，其他人也已经充分的享受着鱼水之欢，克莉奥帕特拉主动解开了大公的服饰，俯跪在地主动用自己深邃的淫穴侍奉着身后男性的肉棒，白的找不到一丝瑕疵的女体像蛇扭动着，让身后的男人享受她自己紧致多褶的湿润淫穴全方位的美妙之处，而假使大公稍有不满她莹白的美背或光滑的几乎在反光的娇臀上变多出一条浅红的鞭痕，突然的疼痛似乎却给了艳后更多的刺激，每到这时她就会无法抑制喉间的淫声忍不出叫出柔媚无比的春叫，而蜜穴中也像高潮了一半颤抖吸吮着溢出更多淫荡蜜汁。
　　「啊呀……主人的肉棒好厉害……在里面变的更大了……啊啊啊……插到底了……」
　　克莉奥帕特拉越来越浪荡的扭动身体，一双白的反光的美腿尽力并拢，让原本就曲折紧致的蜜穴更紧紧的包裹住弗拉德三世的肉棒，每一次抽插动作都变得艰难而带给男性极大的性快感。
　　「还不错，算是合格的女奴了……现在转过来，给女奴奖赏的时间到了。」
　　越来越强的快感让大公的呼吸也开始急促起来，又好好的享受了艳后的淫魅侍奉一会儿后，他把短鞭一丢，就保持着插入把艳后转了过来，肉棒插入到最深处再转了半圈的快感让淫荡的埃及艳后终于达到了新高潮，一对白玉般的长腿紧紧箍住大公的腰部全身都挂在男性身上颤抖着体味潮水般涌来的性交快感，淫水像没有尽头般一股股浇在大公的肉棒上把两人的下身都浸的湿透。
　　在艳后美妙淫穴的高潮刺激下大公也不再刻意控制，一阵猛烈的抽插操干弄的艳后双眼上翻被性快感冲的全身反弓着一阵阵激烈痉挛般的颤抖，而大公因为射精感胀的更加粗长几乎非人的肉棒完全插入她的阴道又重重顶开宫口花心，直插入子宫里猛的喷出滚烫的精液时她连呻吟都发不出来，高潮淫水喷的四周到处都是，只能翻着白眼一脸被玩坏的表情承受着大公怪物般的射精，直到她的小腹怀孕般胀起来为止……
　　「虽说是给要我报仇，但是搞成这样会不会有点夸张了。」以手抚额，奥菲莉亚似乎对自己从者的行径有些许头疼——原本优雅的大公在化身为吸血鬼之后变得暴戾而乖张。
　　「小姑娘，为什么要叹气啊？」不知何时，魔女已经悄然来到身后，俯在奥菲利亚的耳畔像那样说道。
　　「啊，美狄亚阁下.......没什么，只是.......啊！」有些吃惊的回头，奥菲利亚正要回答，却突然惊呼出声。美狄亚的一双魔爪穿过她的腋下，无比精准地隔着礼服抓住了少女胸前的双乳。 
　　魔女先是手掌轻捏，手指围绕着她敏感的雪峰草莓上打转，如蜻蜓点水般触碰她的粉红葡萄，很快，美狄亚便感觉到指尖的粉红草莓已经变得坚硬起来。
　　「不要……啊……」是神代魔女娴熟的调情手法所致吗？亦或是悄悄的使用了某种魔术？奥菲莉亚虽然想要挣扎，却根本用不出什么力气？美狄亚只不过双手指甲略微用力的在那两颗胀大的草莓上一划，少女全身的力气顿时消逝了大半。
　　魔女对手上猎物的顺从感到非常的满意，便决定给她一点奖励，她的左手继续搓揉着少女的椒乳，右手却开始往下移动，隔着轻薄的晚礼服，在外面挑逗着她腿间的秘处，轻薄的材质使得魔女手指的动作，能准确的刺激到女孩敏感的神经。
　　「啊……哦……不……快停手……好丢……脸呀！」扭着身体，嘴里喘着气，发软的娇躯被在美狄亚揽在怀中，连她也不知道自己居然这么快就被这魔女给制服了，想用双手拨开魔女的魔爪，但美狄亚却在她身后温柔地咬着她的耳朵，温柔地破开少女无力的抵抗，然后在她耳边用充满了魅惑的语气轻轻地说道：「接下来……会让……你更……舒服哦……」
　　奥菲利亚感受着阵阵带着暖意的香风不断地喷在自己的肌肤上，说完话后的魔女还伸出香舌，轻轻地划过她的敏感部位，脸颊、耳朵，甚至连粉颈都没有放过，同时一小股温热的液体沿着近乎脱力的美腿缓缓流出，面对魔女娴熟的手艺，毫无任何应对能力的猎物只能软绵绵地瘫痪在其怀中。
　　另一边，感受着宫殿内欢宴越来越淫靡的气氛，贞德脸上的红晕更甚，在士郎手中把玩时娇躯扭动的也愈来愈开放浪荡，几乎像是在士郎的怀里跳着淫魅的舞蹈一样，纤手一边拢着身后男性的红发转头吻着他的脸颊一边悄悄搓揉爱抚着情人还沾满另一个少女高潮爱液的火热肉棒。
　　士郎的手指在贞德的股间玩弄着，虽然时不时把蜜穴玩的水声大做，但偶尔在贞德的后庭上拂过却就让怀里的少女难以忍耐般一阵颤抖。
　　「请……不要玩弄我了……快要……忍耐不了了……主人……啊……」
　　「拜托了……请给我……请把主人的肉棒给我……」
　　「既然是圣女的要求，那么自然……不过……」
　　士郎故意坏心眼的用坚硬滚烫的龟头在贞德的蜜穴和后庭间来回摩擦着，弄的怀中的少女愈发难以忍耐的呜咽颤抖
　　「想要我满足你的哪一个浪穴呢？真是难以选择啊……」
　　「后……后面……」
　　「嗯？你是说哪里？」
　　「啊、不行了……屁眼……是屁眼……请主人狠狠的操干贞德的屁眼……」
　　「既然如此。」
　　士郎也不再戏耍，让贞德双手扶着躺椅扶手，站着翘起弹性惊人的翘臀，自己终于在贞德快插进去的祈求中慢慢插了进去，然后开始对着少女菊穴前后抽插起来。
　　「放松点贞德……嘘……虽然这么紧也不赖……」
　　肉棒把少女格外紧致的肉壁一点点撑开，士郎利用体重压上去，慢慢插入到了深处。
　　「呜啊……噢啊啊啊……后面的小穴……主人的肉棒好粗……啊……要丢了……只是被插进来就要去了……啊……好棒……主人的肉棒……好舒服……」
　　随着贞德再也忍耐不住的淫声浪语，士郎对着她的菊穴啪啪的抽插起来，马上少女的后庭肉壁猛的收缩起来，美妙的肉壁一层层的包裹着肉棒，而贞德的蜜穴也颤抖着微微开合，应和着士郎的每一次插入喷出大股淫水，竟是几乎瞬间就前后两个小穴都一起去了。
　　「呀啊……啊啊啊啊……主人的肉棒……要去了……前面也是也是……啊啊……动的好厉害……高潮了……停不下来了……」
　　「呀咧呀咧，竟然一插进去就高潮了，有那么舒服吗，贞德酱。」士郎坏心眼的挖苦着身下的少女。
　　「啊啊啊啊……有的……有的！好舒服……要死了……要融化了！」曾经的圣处女早已沉陷于连绵不断的快感之中，无语伦次的浪叫着。
　　「可是我插的是后庭唉，排泄器官被抽插会让你觉得那么舒服吗？」
　　「是的……是的，是那样……贞德是最最喜欢被玩弄屁眼的变态女人……是只属于主人的肛交专用奴隶……请惩罚我……请代替主惩罚贞德的淫荡……就这样把我插死吧」经过充分调教的圣女早已被彻底占有了身心，毫不犹豫的说出不知廉耻的话语来取悦主人。
　　就这样，在让贞德接连的高潮了不知多久之后，肉棒被高潮菊穴夹紧的状态下士郎终于猛的在贞德的后庭里喷发了出来，大股白浊浓精滚烫的注入贞德的菊穴，烫的她马上去到了更快美的高潮巅峰。
　　因为被中出而更加夹紧的后庭蜜穴，几乎让士郎都觉得抽插开始困难起来，大股精液更是完全灌在贞德的菊穴内没有溢出些许。
　　「后边……后边的浪穴里有主人的精液……啊……要……不行了……贞德的淫穴已经记住主人肉棒的样子……不是主人就不行了……啊啊啊……给淫贱的奴隶……更多的精液吧……啊啊啊」
　　「明明刚才还说今天会让给余呢，被奏者一插就什么都忘了吧？嘛，算了，余也很想要欣赏一番贞德的淫态呢……被奏者精液灌肠是那么舒服的事吗？」
　　已经稍稍恢复的尼禄似乎在对着贞德讲话，却是侧卧在躺椅上端着水晶杯子轻啄鲜红的酒液，毫不吝惜的战线完美的女性曲线的同时张开大腿自己用纤指搓弄刚刚满足高潮的蜜穴和阴蒂，然后将沾满情欲蜜汁的纤指在自己嘴里品味美味般吮吸着，更微微伸出红嫩的纤舌舔弄着，用魅挑逗的眼神诱惑着士郎。
　　「竟把那样圣洁无暇的少女调教出此等媚态，你究竟是有多鬼畜啊，余之奏者。」
　　「我倒觉得这和我没有多大关系，而是贞德隐藏的天性就是这样。当然，要说骚浪入股骨，陛下可也不会输哦」士郎一边卖力的摆腰，一边调笑着尼禄。
　　即使以尼禄的脸皮之厚，听到这等话语也不禁有些难以消受，话虽，抑制不住的欲望却悄然爬上了刚刚冷却的肉体。潮湿的下体再次山洪泛滥，赤裸的胴体染上魅惑的潮红。
　　「奏者呦……夜晚还长着呢，不会让你休息哦……贞德之后便是余了……在余的这里……这里和这里……也都灌满奏者的液体……嗯……」
　　「那便请做好准备吧，陛下……不，我的小母狗哟」
距离罗马的克复已过去了一个月，帝国各地的狼烟业已基本平息。七丘之城重新回归于秩序之中。
　　在迦勒底的协助之下，罗马的重建进展非常迅速，人理定础的修复工作也进展顺利。
　　带着自愿加入的玛丽和被俘的艳后，迦勒底的从者们逐批次返回了现代。仍然留在特异点的，只剩下了士郎。
　　.
　　比肩穿行在罗马的街头，经受战争创伤的城市焕发出勃勃的生机，用不了多久，就能重现昔日的盛况。
　　「奏者你看。余要在这里建造一个世界上最好的剧场。」手指一条繁荣的街区，尼禄兴致盎然的说道「这里是数条大道汇集的地方，这样全城的市民都可以方便的来到剧场里观赏表演。」
　　AD64年，尼禄皇帝开始建造金宫，并对外宣称为建设公共场所。
　　「话虽如此，这里似乎没有那么大的多余空间啊？」
　　「这里，这里，还有这里。」尼禄手指数栋楼房「余会把它们都买下来然后拆掉。这样就有足够地方了。」
　　同年，罗马城突发大火。十四个居住区被焚毁七个，尼禄反应迟缓，皇帝故意拖延救援乃至命人纵火的谣言不胫而走。
　　「帝国刚刚经历战事，重建耗资巨大。这样的工程，恐怕有些奢侈了。」
　　「余乃至高、至大、至上的皇帝，奢侈本是应有之义。余早已将世间所有快乐、所有艺术如同浴水般沐浴过，将这一切也同样的赐予子民，乃是余的义务。」
　　AD65年，尼禄强占了被大火清理过的街区，将灾民赶出家园，并将金宫由公共场所重新定义为私宅。
　　「但是，经此一役，国库恐怕拿不出那么多的金币。
　　「无妨，所有开支自会从余的私库里出。」尼禄一脸骄傲的挺着胸说道。
　　同样是AD65年，为补足制造金宫的开支，尼禄下令秘密降低金币含金量。
　　「嗯，仅仅是这样还不够，余要把整个罗马城翻新一遍。」
　　AD66年，金宫建造范围扩大，从帕拉蒂尼山、经西里欧山之下的低地、再到埃斯奎里山开工，规划中的占地面积达到整个罗马的九分之一。
　　「比如说这里，过于嘈杂了。余要在此开凿一个人工湖，让市民们能够在城内欣赏到湖景。」
　　AD72年，韦斯帕芗皇帝填平尼禄所开凿的皇帝专用人工湖，改为原型露天大剧场，也即是著名的罗马斗兽场。
　　「还有那里，余要给神祖塑一尊新的雕像。」
　　AD79年，提图斯皇帝将高达四米的尼禄皇帝黄金雕像改造为太阳神像。
　　 「然后是那个地方，余要建立一个供全体市民使用的大浴场。」
　　AD104年，图拉真皇帝拆除金宫主楼，改造为公共浴场。也即是著名的图拉真大浴场。
　　.
　　「喜欢吗？这就是余的罗马。」骄傲的挺起高耸的胸脯，尼禄一脸得意的问道。
　　「和您一样，是这个世界的珍宝。」
　　「余和罗马，这两样世间的珍宝，马上就要属于你了哦。」尼禄更加得意的挺起胸「等过几年新一届元老院召开，余就去会上宣布嫁给你。」
　　「我很高兴，但是......我很快就要离开了。」
　　「什么！？」尼禄如罹雷击「不是说好了吗？你为余夺回罗马，余则把自己给你。」
　　「罗马，容不下一位异族的奥古斯都。」
　　「谁？谁容不下你！」皇帝勃然而怒「罗马城里，将再也没有他的容身之处。」
　　「陛下，您的权力来源于元老院。」士郎不得不出言规劝。
　　「元老院？当半个帝国反叛的时候，他们在做什么？当那个凯撒打进罗马的时候，他们在做什么？没有你，余早已变成了阶下囚，沦为了他人的玩物！」
　　「尼禄，我要走了。」这一次，士郎说得斩钉截铁。
　　「.......」
　　
　　「嗯。」不知过了多久，尼禄才重新开口说道「什么时候。」
　　「很快。」
　　「还会回来吗？」
　　「恐怕不会了。」
　　「余知道了。」皇帝的声音，渐渐的平稳下来「既然你不会回来，那么就由余去找你吧。」
　　「是叫英灵吧？叔父、凯撒、还有神祖大人，他们所成为的那种存在。」
　　「是的，用魔术师的话说，他们是灵子记录带，篆刻于人理史上的上位灵格。」
　　「那么，余也会成为英灵。然后，你要把余召唤出来。作为余真正的奏者。」
　　即便那样，也没有意义——话语，缭绕在士郎的唇边。
　　特异点，偏离了人理的支线，于时空相隔离开的地方。发生在此的一切，都不会被人理所记录下来。待到人理定础修复，此间的一切都会变成从未发生。而成为了英灵的尼禄，也不会拥有任何的相关记忆。
　　「说得好！」从街边传来了鼓掌的声音。循声望去，银发红瞳的美女正站在某个小店门口。
　　「爱丽妈妈？你怎么来了？」士郎不禁有些吃惊的说道。
　　「还不是你一直窝在这里不回去，都一个月了。」走到两人身边，爱丽非常自然的挽上了士郎的臂弯。
　　「您就是爱丽太太？」尼禄有些好奇的望向这位美女，显然士郎曾经向她提及过这位义母。
　　「没错哦，你刚才说想要作为英灵去找士郎对吧？」爱丽面带笑容「不需要等到死后那么麻烦，只需要把这段时间的记忆提取出来覆盖在召唤的从者上，你就可以同时留在这里做皇帝并且去找士郎了。」
　　听到那话语，士郎不由得皱起了眉头。迦勒底的召唤系统没有设计触媒系统，无法实现定向召唤从者。光是要实现从者尼禄.克劳狄乌斯的召唤就是非常依赖运气的一件事。而且仅仅只是记忆的复制，同她所保证的效果之间也有很大差异。
　　「真的？」尼禄却是不懂这许多魔术的事情，一听爱丽的说法，顿时兴奋了起来。
「当然哦。放宽心包在我身上就是。」爱丽向士郎打个眼色，示意他不要多嘴「在此之前，你们先带我四处逛逛呗，这个时代。」

＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊  ＊＊＊
　　
　　黑色的兽，在罗马的原野上奔驰着。梅赛德斯GL500的双涡轮V8发动机所发出的咆哮又如野兽一般雄壮。
　　从传送阵所在的维苏威到帝都罗马路途遥远，向来注重生活品质的爱丽自然不愿意坐马车渡过这段旅途。酷爱飙车的她将自己的爱车带到了这个公元起始的时代。而现在，这个人类文明的结晶，将罗马的皇帝也为之征服。
　　 「多么了不起的事务啊，这就是你的时代吗，奏者。」
　　 尼禄还沉浸在那迅猛无比的动力和快捷无伦的速度之中。但是此时被夸奖的人已经无暇回复她的称赞，士郎不等爱丽丝菲尔停稳车子就已经猛扑到主驾驶位上狂乱般吻着义母的丰美唇舌，双手更是撕扯般的将妇人的衣襟向下一扯，顿时一对无视引力般的坚挺乳房蹦跳着呈裸在士郎欲火烧炙的视线中
　　「奏者……爱丽太太……可不能忘记余哦……嗯……」
　　尼禄不甘寂寞的加入士郎揉捏玩弄爱丽美乳的动作中去，纤细的十指搓弄起人妻的成熟奶头，一边吻着爱丽的秀美脖颈和香腮
　　「嗯……不要……已经满了……呜……」
　　随着两人玩弄奶子的动作，爱丽已经通红挺立的乳首中溢出一股股白色的乳汁，而这似乎给了她额外的快感，让她突然颤抖着夹紧丰美的大腿颤抖着
　　「咦，爱丽太太这是有宝宝吗……」
　　「不是这样的尼禄，爱丽妈妈作为人造人的机能使她在魔力过剩时可以通过泌乳将多余的魔力物质化……不过嘛……」
　　士郎松开爱丽被吻的气喘吁吁的小嘴，还没有解释完就迫不及待的含住一边的奶头大口吮吸起来
　　「……是因为有奏者这么痴狂的义子，这么大了还要吸妈妈的奶吧……」
　　尼禄会意的笑着补上，顺势拉平了前排的座椅让二人可以躺下，然后不客气的含住了另一只乳首一边吸吮着香甜的母乳一边用灵巧的舌头逗弄着，两人的一同进攻直搞的爱丽浪喘吁吁
　　「不过……」
　　士郎压着眼神迷离的爱丽，强欲的亲吻着那泛着一层水雾的红色眸子，同时嘴里坏笑着吐露出坏点子
　　「这样爱丽妈妈等一下肯定会喷的车里到处都是啦……不如我们……」
　　他转而进攻爱丽白嫩的耳郭，故意在耳朵上吹着热气舔弄可爱的耳珠
　　「……去车外面……」
　　光天化日下暴露在野外性交，如果是平时的话爱丽丝菲尔怎么都不可能答应，但是此时她已经被玩弄的爱液溢流，只想士郎的肉棒快点填满她的阴道，还有尼禄在旁撺掇，马上就被两人连勾带拉的骗出车外
　　「不行……这样……好害羞……有人来的话……啊……」
　　三人都只穿了鞋，尼禄毫不掩饰的在阳光下袒露她完美诱人的青春女体，娇小的纤细身躯却有着完美的巨乳，仰躺在GL500的前盖上——想必没有任何一名车模能有如此的身价
　　除非你算上正将秀美的银发螓首附在尼禄的胯下，对着车前高高翘起成熟丰臀的艾因兹贝伦当家，爱丽丝菲尔——
　　「嗯……是……士郎的味道……」
　　「嗯哈……余的里面……刚刚被奏者射的满满的呢……啊……爱丽舔的太舒服了……嗯啊……」
　　爱丽灵巧的舌技在尼禄的蜜穴上舔弄着，贪婪的吸舔金发少女的甜美爱液与阴道中满满的义子的浓精咽下，同时扭着腰对身后的士郎摆动着雪白丰满的美臀
　　士郎哪还能忍耐，一把抱住爱丽的纤腰对准那熟女淫穴重重一顶，肉棒已经完全进入了义母丰润柔软的浪穴里快速抽插起来，坚硬的腰胯与义母丰满的娇臀不断撞击发出啪啪啪的淫欲声响，后入式更是显得爱丽的双乳丰美异常，在士郎的抽插中不断浪荡晃动着，每次士郎重重的撞击她的花心宫口，都要溢出一丝乳汁
　　「啊……嗯……嗯……士郎……啊……操的太快了……啊……要……要丢……嗯啊……」
　　「嗯……嗯……嗯……爱丽太太的……舌头……在人家里面……啊……好舒服……嗯……」
　　爱丽被士郎抽插操干的几乎马上就爽上了天，想要高声浪吟却舍不得嘴边的少女蜜穴与里面义子的精液，只好伏在尼禄胯间一边用力吸舔一边含糊不清的呻吟，却把尼禄玩弄的浪叫不断
　　在大白天的户外尽情做爱的刺激与数日不曾性交的饥渴让爱丽很快被搞上了高潮，变得惊人紧致还在随着爱丽身体的颤抖一点点抽弄的蜜穴让士郎也不禁停下的腰部的动作品尝这无穷乐处
　　「啊呀，奏者都还没射出来……」
　　「不要啦……嗯……这个姿势好害羞……啊……」
　　不等爱丽细细品尝高潮余韵，尼禄将脱力般趴在冰冷金属车盖上的绝美人妻拉起啦，摆成自己适才的姿势，只是双腿被强行大字分开迎接士郎高高勃起的肉棒
　　而尼禄自己则面对面的压住爱丽的身子，二人各有风味的极品蜜穴贴在一起，让士郎难以辨别将要插入身前的哪一个佳人，而尼禄和爱丽的两对巨乳则紧密的贴在一起，形成了一道引人发狂的线条
　　「哈哈，这样看起来就像余也流出奶水了呢……奏者，还在等什么……」
　　红宝石与绿宝石，鲜嫩与成熟的两张绝美脸庞同时对着士郎摆出诱惑的笑容，同时她们的娇臀也饥渴的摆动起来
　　「你要让两个美女来催你吗……啊……进……进来了……嗯……」
1.由于某些因素，本文两仪式的诞生比原作晚了十年，所以空境原作并未发生。干也被鲜花强推成功去了德国。因为种种巧合，式和橙子还是认识了，荒耶依然盯上了式，但是由于时间不同，所驱使的棋子并非空境原作那些，相关人的命运也产生了差异，双方的冲突已在5年前结束，以荒耶被击破告终。
　　2.本文的黑枪呆属于我的魔改从者，既未被石中剑所选中的阿尔托莉雅，其经历、性格、设定都和原作黑枪呆不同，请以后续放出为准。
　　
　　第一节 俯瞰风景
　　
　　来说说，王的故事吧。
　　那是个漫长的，战乱的时代。
　　国王相信魔术师的预言，期待着一个优秀的继承人。
　　可是生下的小孩，并不是国王所期待的人。
　　那孩子，不是男孩。就算身上有着王的宿命，不是男孩就无法继承王位。
　　
　　少女被寄养给一个家臣，以骑士的孩子的身分而成长。
　　少女在朴实而贤明的老骑士家中，以其继承人的身分成长。并不是因为老骑士相信魔术师的预言。老骑士在少女身上感到与主君同样的东西，所以才认为必须抚养她。作为一个骑士，期待着她的成长。
　　连期待都不必期待，少女为了要比任何人都强而一日复一日地锻炼。如果能拯救这步向死亡的国家的，只有王的话，那就无需他人多言——少女发誓了要为此而挥剑。
　　然后，预言之日到了，为了选出新的国王，魔术师召集了国内的领主和骑士。大家都猜想，既然是要选出最优秀的人当王，那就一定是骑马决斗吧？
　　
　　可是，在集合地点只准备了一把插在石头里的剑而已。
　　剑柄上有着黄金的铭文
　　"将这把剑从岩石中拔出的人，就应当成为不列巅之王───"
　　有许多骑士照着这铭文，抓住了这把剑，但是没有人拔的出来。于是骑士们就照原先准备好的，开始以骑马决斗选定国王。
　　那时的少女还只是骑士候补，没有参与的资格，少女走近了四周无人的岩石，毫不犹豫地朝剑柄伸手。
　　「在握住那东西前，还是先仔细想想比较好」
　　回过头来，看到了在这国内最被敬畏的魔术师。魔术师说了，如果拔出了那东西，到最后你将不再是人类。
　　对于魔术师的话，少女只是点了点头。成为国王，就得不再是人类。这样的觉悟，是她从一生下来就有了的。
　　王也就是，为了守护人民，必须杀害最多人民的存在。幼小的她，每天晚上都想着这个，颤抖着直到天亮，没有一天不为此而害怕的。
　　少女说，害怕也就到今天为止了。
　　像那样说着，少女伸出手握住了剑。
　　——剑没能被拔出。
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　冬木 深山町 卫宫宅
　　「总感觉好久没有回来这里了呢.....前辈。」
　　自从迦勒底进行重组以来，卫宫一家都搬到了米底机关居住，两地之间的距离超过四百公里，回来的时候自然少了。再加上，之前的两个月士郎一直在罗马特异点征战，连和樱的相处时间都少了不少。
　　卫宫宅布满榻榻米的房间内，士郎和樱似乎在谈论着温情的、关于那并不遥远却值得追忆的过去。
　　如果不是他们都接近赤身裸体的亲密缠绵着，士郎的胯间还有美杜莎俯跪着为他进行口交侍奉的话，气氛肯定会更加温馨。而现在，只能让两人想到在那些时光里，互相狂乱索取着对方的欢爱记忆吧。
　　「前辈……樱想要……嗯……」
　　士郎伸手揽住樱柔软的腰肢，手掌托着她的丰臀将女子紧搂在怀里，转头吻住她的嘴唇，舌头撬开樱的贝齿，随即得到她激烈痴迷的回应，两人的唇舌激烈黏腻的交缠着，士郎尽情品尝樱甜美的嫩舌和柔嫩的软腭，樱也整个人依偎在情人怀里，伸手用纤嫰灵巧的手指在士郎的乳头上画着情欲魅惑的圆圈。
　　士郎的左手轻轻的的按在美杜莎的螓首上，不需要用力她已经会意的开始激烈的深喉侍奉，每一次都让士郎粗大的龟头挤开她的喉咙口享受她完美的口穴，而拔出时灵巧的舌头一路粘再士郎肉棒敏感的冠状沟和马眼上痴迷的扫弄吮舔着，美杜莎美艳无匹的脸颊因为她主动的淫靡侍奉而微微凹陷，她的眼神带着痴迷和情欲向上注视着士郎，更添神秘的情欲魅惑。
　　「说起来，也就是十年前的事而已。」士郎用手轻抚美杜莎美艳的脸庞，示意可以了「那时候，我被Rider追杀的上天下地，差一点就要被干掉了，现在却可以像这样享受你的侍奉。」
　　「这话我可不能同意。」美杜莎吐出嘴中的肉棒「吾辈从者本质只是灵子记录带的复制，我并不曾拥有那一次现界的记忆，也不能认同那就是我。」
　　「我只是稍微有些感慨而已，并没有责怪你的意思啦。」士郎不由得哑然失笑，一边探手将Rider也拉入怀中。
　　「不过，终究有着相同的源头，我也不能推得一干二净。」依靠在士郎怀中，美杜莎用那一身美肉磨蹭着男人的身体「如果另一个我曾经对士郎造成什么伤害的话，便请尽情惩罚这个身体来出气吧。」
　　「话说回来，前辈不去试着召唤Saber小姐吗？既然我能够成功的话，前辈也有很大的机会吧？」
　　笑着摇了摇头，没有多说些什么。对于士郎而言，亦师亦友的那位少女固然是重要的存在，但那终究已经过去了。前方的路途还很漫长，徒劳的追寻昔日泡影并不是士郎的风格。
　　「话说回来，今天Rider也在，要用什么姿势就都听樱的，怎么样？」
　　听到士郎的建议，樱的脸颊却是飞起一片红晕。
　　「说着让我来选……其实是想要我亲口说出来让前辈怎么玩弄我们吧？」樱在士郎的嘴角留下了一个火热的轻吻，继续说道「第一次……在这里被前辈从后面要的时候……樱快乐的呼吸都快要忘了……今天也……嗯……」
　　樱一边亲舔着士郎的乳首一边伸手骚弄着他的阴囊，对于士郎的敏感点樱应该是所有女性中了解的最清楚的，她递给士郎一个含着淫荡期待的眼神，一系列的勾引已经让士郎的呼吸开始粗重起来。
　　「不过……今天樱后面的穴也清理好了哦……RIder也是……嗯……」
　　
　　一者温柔可人、一者英武魅惑，但是同样性感丰满的两位美女在士郎面前脱光了她们身上最后的服饰、翘着丰美诱人的臀部将最私密的花瓣裸逞在士郎面前，一边趴伏在榻榻米上一边自己伸手掰开臀瓣对着士郎轻摇着屁股。
　　士郎再也不能忍耐，跪在樱的身后双手握住那美妙的圆润丰臀、已经勃起到极致的肉棒对准那期待已久的美妙蜜处一挺腰，已经插入了樱的蜜穴最深处。肉棒一路挤入那令人流连忘返的妙处，大龟头一层层的顶开樱的花径中层层叠叠的美妙腟肉，两人同时发出一声快乐的叹息，樱不禁转着圈扭动着她的腰肢，配合士郎的抽插动作，也让一次次撞击着花心的龟头在花心上转着圈摩擦着，士郎一次次的插入都深深的进入樱的花径深处，操的樱连声浪吟，一对巨乳在地心引力下显得格外丰硕，随着两人的激情动作晃动出一波波诱人乳浪。
　　「嗯……啊……啊……插……嗯……插到樱的……嗯……啊啊……最里面了……啊啊……前辈……嗯……樱好快乐……嗯……嗯……啊……」
　　分不清是樱在淫浪的扭着腰肢，一次次把肉棒迎入深邃美妙的蜜穴，还是士郎一手抓着她的丰臀，用力挺腰操干着她娇嫩的花蕾。
　　只知道随着二人激烈的做爱动作，丰美臀部与男性腰胯撞击出一连串色情啪啪啪啪声响。而士郎也没有冷落了美杜莎，左手已经开始肆意玩弄着她淫水溢流的蜜处，两根手指的插入已经能感到美杜莎花径的紧致多褶和诱人吸力，士郎笑着一边挺腰操干樱的嫩穴，一边用手指把美杜莎的蜜穴玩弄出啧啧水深，拇指还探入美杜莎的臀缝中来回撩拨着她的后庭菊穴，弄的RIder也一阵阵的情欲颤抖。
　　「啊……嗯……嗯……喔……前……前辈……太猛烈了……啊啊……樱……啊嗯……要被前辈操丢了……嗯……啊啊……去……去了……」
　　不多时，樱被士郎连续不断的抽插操上了性高潮，激烈的潮喷弄的两人的交合处乃至下体都一片濡湿，樱也失去了所有力气般只能侧趴在榻榻米上雪雪娇喘，只是布满情欲汁液和欢乐汗水的女体显得有光亮般格外诱人，那对随着樱的急促呼吸起起伏伏若有波浪的巨乳更令士郎爱不释手。
　　如果不算上Rider也已经被引逗的性起，在他后戏樱的时候紧紧黏在士郎的身上磨蹭着、舔弄着他的乳首、沾满了樱高潮爱液的肉棒的话。
　　美杜莎如同无视地心引力般坚挺的巨乳有着更甚的弹性，让士郎几乎把手掌黏在那美妙的丰硕上，肉棒却被美杜莎握着从后面抵住了她诱人的菊穴。
　　士郎整个身子压上美杜莎美妙无比的勾人女体，双手抓住那对丰美奶子同时腰用力一挺，已经将肉棒完全插入她深邃无比的紧致菊穴中激烈操干起来……
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　迦勒底机关 士郎的办公室
　　士郎坐在办公桌前查阅者这两个月来的工作报告，以了解各方面的情况。
　　由于迦勒底的总部暂时搬迁到了日本，位于格陵兰岛原总部的许多设备便面临暂时的闲置。这些设备的维护费用巨大，即便以阿尼姆斯菲亚的财力也显得非常吃力，尤其是在还要投资进行重建的现在。
　　为了尽可能的开源节流，龙二便提出了利用灵子演算装置Trismegistos的剩余算力挖取虚拟货币的计划。
　　对于虚拟货币的存在，士郎倒是并不陌生。无论是处理从鲁巴雷手中夺取的礼装还是在英国进行置业，无不涉及了以千万英镑为单位的大额资金。为了避开监管部门对不明资金的监控，士郎时常通过难以监管的比特币进行交易，也见证了它从30美元的「低价位」直冲到现在的300美元。
　　虽然运行了六年的比特币已经很难挖取，但是凭借Trismegistos的惊人算力和现在的高价位，仍然能够获得可观的收益。
　　这些这些没有任何价值抵押的凭证只是一个随时可能破裂的泡沫，不值得投入资本，自从几百年前的郁金香开始，无论载体变幻了多少次，本质却从未改变。但是如果只是利用剩余算力，却不失为一种有益的尝试。比如说，刚刚开始挂牌交易的以太币，以现在1美元左右的价位，用Trismegistos来挖取的话也可以保证盈利，更不用说潜在的升值空间。
　　「请用茶，主人。」身着深蓝的ol装的贞德，体贴的奉上了香茗。自从特异点归来以后，贞德主动自荐成为了士郎的贴身秘书——虽然以她的文化程度，也就能承担泡泡茶揉揉肩的工作就是了。
　　遵循新提出的专属从者制度，贞德现在是属于的士郎专属从者之一。樱根据脏砚留下的书籍，对现行的恩主令咒系统进行了新一步的修改。每名恩主将可设定一定数量的专属从者，即使是恩主令咒也无法对其他恩主的专属从者起效。
　　默认的专属名额是每位恩主一名，每主持攻略一个特异点可以增加一个名额，每俘获或是招募一名从者也可以获得一个额外名额。
　　这样算来的话，不考虑还不知是否能够加入的尼禄，当前士郎的专属从者名额是四席。其中三个分别用在了贞德、美狄亚和玛丽身上，还空出一个名额。
　　「嗯，谢谢。」士郎接过杯子，却发觉侍立在身侧的女从者与昨日有些微妙的不同？
　　贴身而恰好展现着少女傲人上围的女式衬衣特意选用了特别薄的白色布料，几乎可以看到包裹下的红润肌肤，显然没有任何内衣的痕迹，让人不由的对被小外套遮住的部分和毫无束缚和衬托却显得异常坚挺的胸脯产生无数绮思，刻意裁剪的包臀裙堪堪能够裹住贞德的挺翘美臀，让深色黑丝包裹的一双美腿在细高跟的衬托下显得格外修长性感。
　　不过这一切好像和昨天一样……至少是在士郎把它们剥的七零八落前是一样的——
　　一双细框眼镜架在少女秀气的鼻梁上，透过没有度数的镜片仍然可以看到贞德隐含期待的碧蓝眼眸。
　　「话说回来，为什么突然想起来要带眼镜？」士郎索性把文件甩在一边，靠在椅子上闲适的喝起了茶。
　　「因为书上说男人都喜欢眼镜娘，而且……」贞德露出了一个带着羞意却隐含香艳的笑容，微红的脸颊与眼神中的情欲挑逗让士郎也不由得心中一跳「主人喷出来的时候……就不会跑到眼睛里去了。」
　　「呃，你看的是什么小黄本啊……算了，也没法期待你看正经书。」士郎苦笑着摇头，任由贞德微笑着跪在身前熟练的解开皮带。圣少女撩开主人的内裤，将已经半硬的大肉棒轻握住，一边张开小嘴，将火热坚硬的龟头在她的唇舌上点弄，随后长大小嘴将越来越硬的肉棒前端含入口中，一边用舌头黏腻的舔弄着冠状沟一边吸吮着微微抽动让士郎畅快的享受她温软湿润的口腔。
　　士郎伸出手，爱怜着轻抚着少女的头顶，让贞德不由得舒服的眯起了眼睛。然后，圣少女脱掉了深蓝色的套装外衣，被丰满乳房撑的绷紧的半透明衬衣上已经有了两个显眼的激凸，她一边解着胸口的纽扣一边挺直身子才能舔到士郎越来越坚挺的肉棒龟头，时不时还瞟办公桌另一边的大门一眼。
　　「主人的……太大了……呜……」
　　贞德丰满的乳房有着惊人的坚挺和弹性，让完美的双乳将士郎的肉棒夹在深不见底的乳沟里，再由贞德主动捧着双乳夹住粗大的阳具上下套弄时当然是令士郎舒爽不已。加上圣少女低下螓首热吻般舔弄吮吸着一次次挺出乳房间的坚硬龟头，更是让士郎快美的叹息着忍不住伸手玩弄起了贞德早已挺立的粉嫩乳头。
　　「啊……主人……嗯……嗯~」
　　随着士郎的动作，贞德更加快速的用胸部套弄着士郎的肉棒，小嘴也一点不停歇的激烈侍奉着，纤嫩柔软的香舌像是黏在士郎的性器上不肯离开般，在冠状沟这些敏感部位舔弄撩拨着，或者时不时俯首含住龟头然后用力吮吸着的同时用舌尖快速骚弄着士郎的马鞍，激烈淫荡的性爱侍奉让士郎的肉棒勃起到了顶点，在贞德的双乳和小嘴间又胀大的一圈似的，已经被开发的淫荡无比的圣少女口交侍奉的动作也越来越激烈、带着痴迷的神色让士郎的肉棒一次次顶过喉咙口，还可以吞咽着让她的主人能够更多的享受口穴缩紧抽动的快感。
　　办公室宽大的落地窗外洒进的阳光已经从下午的明亮渐渐转入黄昏的余晖，如非拥有从者的体力，普通女性早已无力如此长时间的侍奉吧，随着贞德痴迷娴熟的口交服务士郎的呼吸终于越来越粗重，感到硕大的龟头在喉咙口一胀一胀的跳动，贞德知道士郎也快要到达巅峰了，捧着坚挺双乳更加快速用力的夹着肉棒上下套弄的同时任由士郎按住她的一头浓密金发，肉棒一次次的插入喉咙深处。
　　最终士郎猛地一挺腰，就在圣少女的嘴巴里激烈的喷发出来，大股白浊将贞德的小嘴灌得满满当当后依然意犹未尽的的从嘴角溢出。
　　「嗯……呜……主人的……好多……太浓厚了……啊~」贞德喉头轻动，乖巧的将精液悉数咽下，然后张开嘴让主人检查，一边伸舌将嘴角的精液舔净。
　　「话说回来，最近应该是长假吧？不出去度个假吗？」由于近期没有特异点攻略任务，迦勒底给从者们都放了假，现在他们正分散在日本各地渡假。
　　「不用哦。」贞德摇了摇头「我只要能陪在主人身边就最开心了。」
　　「真会讨好人。」士郎伸手一带，将贞德带起身来，揽到自己的怀中。双手收紧，环在大腿上的少女腰间。两人紧靠在一起，一时间，房间陷入了宁静之中。
　　「呐，贞德。有什么想去的地方吗？等我看完这几份报告我们一起去吧。」
　　「主人最好了。」说着，贞德回过身，向士郎的面颊献上香吻「主人有时间的话，就带我逛逛街吧。我想多买几件衣服穿给主人看。」
　　「那就这么说定了。」吻轻轻的印在少女的额头，然后，兴起的士郎将曼妙的金发美人推倒在办公桌上，贞德一双修长美腿主动张开、似乎微微扭动着翘臀般趴在宽大的楠木办公桌上，超短的包臀裙几乎已经遮不住她毫无织物遮盖的下体，更不用说那双蕾丝吊带袜，包裹着的浑圆美腿与细高跟鞋搭配着，从士郎的角度看来更是无限性感诱人
　　士郎再不等待，一把将金发秘书的短裙剥到腰间，挺腰对准她早已饥渴难耐的紧窄嫩穴重重插入，射精后依然坚挺的肉棒直接插入到少女的最深处，龟头一层层的挤开紧致无比的花径腟肉，深入的几乎顶开贞德最为美妙的宫口花心，然后士郎爽快的一颤射出一股残留的精液，直接将贞德搞上了一次高潮，蜜穴中如同有数张小手和小嘴按摩吸吮男性的粗长肉棒。
　　「啊……啊……要……去了……被……嗯啊……哦……太美了……被……被主人……啊啊……主人……给我……噢哦……」
　　士郎满意的双手按住贞德光滑浑圆的翘臀，开始大力抽插起她的高潮美穴，同时搓揉着丰臀的同时手指在贞德的发情菊穴上来回搓弄，两处敏感点被同时袭击更加上已经忍耐许久，贞德被操干的总在性高潮上完全停不下来，宽大的办公室中早已满溢少女忘情的浪吟和快速的皮肉拍打声响。
　　「……啊……啊……啊……噢……又……又要被……主人的……噢~大肉棒……干丢了……去……去了……主人……主人……哦……我……啊……停不下来了……噢~~高潮……停不下来……再……再让我去吧……噢！……」
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　踏入房间的时候，迎接士郎的是伏跪在地的埃及艳后。
　　「尊敬的大恩主，欢迎您的光临。克丽奥佩特拉有幸能在今夜能为您侍寝，感到无比荣幸。」
　　「请起来吧，陛下。您是埃及的法老，身份尊贵，这等大礼，我受不起。」士郎瞥了一眼房间中间的概圆形的宽敞大床和上面崭新的被褥，不禁微微苦笑。
　　这房间不问可知也是美狄亚准备的。因为她叫自己来验收一下新的研发成才过来，却不曾想迎接自己的竟然是这等场面。
　　「请不要再用那个称呼来叫我，克丽奥佩特拉犯下了危及人理的大罪，现在的我只是迦勒底的一介女奴。请大恩主您随意享用我的身体，我一定会竭诚全力令您满意。」
　　艳后却没有听从吩咐站起身来，反而跪行到士郎的面前，亲吻着他的鞋尖，尽显臣服之资。
　　「请起来，我不喜欢这样。」士郎不由得皱起了眉头——门可还开着呢，他可不想传出去什么荒唐的流言。
　　「是。」艳后终于盈盈站起身来，也让士郎能够更好的打量她。
　　她穿着着一身高开衩的希腊风白裙，将细长美腿与大片白腻的惊人的肌肤裸露着。脸上画着埃及风的妆饰，瞄过眼线的碧绿眸子更添神秘与诱人的风情，而那双希腊风的高跟凉鞋那黑色的细丝绑带轻勒着小腿的肌肤，更衬托着她的长腿愈显纤白诱人——不愧是世界三大美人之一。
　　「美狄亚呢？她不在吗？」
　　「美狄亚大人让我把这个交给您，请您坐下慢慢查看。」艳后说着，将一份企划书双手呈上。
　　——扫视了一眼房内，除了那张大床，哪里有地方能够落座。如果真在床上坐下了，也就等于默认了她的侍寝说法了。
　　不过，就这么僵持在门口也太夸张了。叹了口气，士郎还是走到床边坐下，翻开了企划书。
　　克丽奥佩特拉将房门关上，然后轻移脚步走到床边，倒是没有再做什么多余的事——作为数次靠身体上位的女人，她自然知道怎么拿捏分寸。
　　士郎快速的翻阅着企划书，顿时对这份计划的无耻程度感到了叹为观止。美狄亚指出，对于在特异点与迦勒底为敌而战败被俘的从者，应当施加以适当的处罚，以惩戒其意图意图毁灭人理的罪行。
　　以当前的俘虏克丽奥佩特拉为例，这位大美人无论身材样貌都极其出众，床上功夫也是无可挑剔，可以让她作为性奴为迦勒底服务，顺带为各界的大人物们提供性服务来换取资金支援。
　　已经由弗拉德三世进行了初步的调教，等到士郎验收过后就可以让她接客，附录则是克丽奥佩特拉的调教进度报告。
　　看完这乱七八糟的报告，士郎不由得皱起了眉头。美女固然可以作为附加价值为大交易提供一些额外的润滑，但是迦勒底所涉及的领域根本无法同现代社会开展合作，自然也用不着什么添头。
　　更何况，单纯的美貌从来不是什么稀缺资源，身份所附加的光环才是价值的源泉。克丽奥佩特拉虽然是举世闻名的埃及艳后，但和魔术世界之外的人说这个只会被当成疯子——至于魔术世界的住民，他们恐怕更关心她作为灵子记录带的解剖价值。
　　虽然英灵召唤系统Fate提供了关于现代的知识，但是终究是非常浅显的常识，美狄亚不知道受到了什么信息的干扰，显然是误判了现代社会的运作模式。
　　「请安心，迦勒底还不至于下作到如此地步。」士郎随手将报告丢到一边，宽慰着克丽奥佩特拉「Caster做的确实有些过分了。」
　　所谓妥协的艺术，就是提出一个极其激进的方案，然后人们就会更好的接受你的真正提议。美狄亚显然是深谙此道——在否定了荒唐的卖春构想的同时，士郎却也没有去探究将俘获的英灵作为性奴的道德问题。
　　当然，艳后实际上早已是性奴了，但是这终究是因为她对奥菲利亚施暴在先，弗拉德再代替御主对她施加同态复仇。但美狄亚将此和危及人理的罪行引导在一起，却使得整件事的性质都产生了微妙的变化。
　　「我是戴罪之身，任何惩罚都是我罪有应得。只是.....」艳后抬起头来，眼中含情脉脉「如果您对克丽奥佩特拉有所怜悯，今晚便请在我的身体上尽情宣泄。不然的话，我就会.......」
　　艳后没有把话说下去，想要传递的含义却不难理解。
　　「好吧。」士郎叹了口气，没有再说下去——如果他现在扭头就走，艳后之后的日子一定会很不好过。即便他说了是自己的原因也没有用，毕竟他不可能一直盯着这件事。
　　「感谢您的宽宏。」艳后一边说着，一边盈盈跪倒，体贴的为士郎除去鞋子。
　　无愧为是靠着自己的美色一步步的上位的埃及艳后，不只容貌艳丽，姿态举止更是柔媚似水，服侍士郎的时候就如同羊儿般温顺驯服。
　　为士郎除去脚上的鞋袜之后，艳后又站起身来动作轻柔帮他脱去身上的衣服，从始至终都是神情自若，彷佛士郎原本就是她的主人一般。
　　她很清楚，想要改善自己的地位，眼前的这个男人是最好乃至唯一的机会。只要能够将他服侍的心满意足，自己在迦勒底的处境就可能有根本性的变化。
　　即便曾有一丝傲气，也早已在弗拉德三世的手中的消磨殆尽了。那噩梦般的一个月时光，艳后连一丝都不愿回想起来。
　　「请您随我到浴室沐浴。」为士郎披上柔软的浴袍后，克丽奥佩特拉温柔款款的请示道。
　　摇了摇头，士郎把无用的想法扫出脑海，在艳后低眉顺眼的搀扶下，走进了设置在房间后方的浴室。
　　
　　　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　直到扶着士郎躺到装满热水的浴缸里面，艳后才轻咬着红润的嘴唇，颇有几分羞怯的将目光落在了少年胯下。
　　「好大啊！」
　　美少妇似乎是被那粗硕巨大的人间凶器吓到了，情不自禁发出了这样的惊呼，随即羞窘用小手捂住了嘴巴，似乎这样就可以掩饰自己的失态。
　　不过，只要瞧瞧艳后一双美眸中泛起的异样光辉，以及雪白的脸颊上浮现出的艳丽红晕，就可以轻易猜到她在想此什么旖旎景象了。
　　「请您原谅我的失礼。」
　　艳后向士郎道歉后，姿态优雅的后退两步，将纤纤玉手伸到头发里面将发夹取了下来，一头墨绿色的长发就像瀑布一般从她的背上流淌下来，然后她开始慢慢脱掉身上的衣服，随着上衣、长裙、衬裙的先后滑落，一具光洁如玉的诱人胴体就呈现在士郎的面前。
　　失去了衣物遮蔽的少妇，对男人更加具有致命的吸引力，她身材高挑，一双修长笔直的雪白美腿最是惹人注目，光致致的小腿匀称结实，浑圆的大腿丰腴而不显累赘，要是被这对美腿缠在身上，享受着她用力夹紧的销魂滋味，想要忍住不射，那可真是一件非常考验男人忍耐能力的事情。
　　艳后股间蜜穴的位置大概长的有些靠后，从正面望去只能瞧到那一抹嫩红的湿润沟墨，以及一颗小巧精致的肉珍珠，根本无缘欣赏到那朵含羞绽放的诱人肉花儿。不过她却是十分了解男人的心思，不待士郎开口，摇摆着丰腴雪腻的玉臀轻巧的一个转身，就将自己的股间羞处暴露在了士郎的视线当中。
　　雪白肥厚的两片蚌唇水光故滟，姿态轻柔的簇拥一眼紧窄狭小的娇嫩蜜穴，看那嫣红的色泽及紧致娇俏的形状，简直是跟十几岁的花季少女毫无殊异！那宛若水蜜桃一样的丰腴雪臀同样值得品鉴，她的腰肢收束的纤若细柳，然而臀丘却如山峦般骤然突起，那两拢雪白粉腻的光洁丰润在浴室的朦胧灯光照耀下，越发显得诱人。
　　艳后在浴缸前摆出几个撩人的姿势，让士郎尽情欣赏了她的裸体美姿，才羞笑着迈进浴缸之中，赤裸着一身惊心动魄的雪白肌肤紧贴上士郎刚硬的身子，从坚硬的锁骨胸肌一路向下吻着，最后跪在士郎面前。用丰腴诱人的一对豪乳夹住了那狰狞挺立的粗大肉棒，开始进一步的按摩挑逗。艳后的乳峰尖挺结实，胸脯的肌肤更是滑若凝脂，刚硬的肉棒陷入这丰腴的两团美肉之中，真是难以言喻的快感。
　　「怎么样，主人？感觉还可以吗？」
　　她的声音甜美清纯，宛若十六岁的少女，然而眼角眉梢却透露出成熟妇人才具有的淫荡风情，彷佛诱惑着士郎提出更加过分的要求。
　　「似乎还欠缺点什么……」士郎将食指按在她红润的嘴唇上，美少妇立即机敏的张开小嘴吮吸住士郎的手指，腻滑的舌头还在上面打着转，显然精熟于口舌侍奉的技巧。
　　「您是想要这样吗？」克里奥帕特拉画着埃及风情妆饰的碧绿眸子递给士郎一个风情万种的勾魂眼神，随即顺从的低下头，用她柔软的小嘴吻住士郎肉棒尖端的菇形凸起，然后逐渐将肉棒吞入温热的口腔之中。
　　「呼……」艳后的舌头如灵蛇般游动着，舔弄着他的冠沟和马眼，柔媚入骨的快感让士郎不禁仰起头，发出畅快叹息的同时伸手按住艳后的螓首。
　　粗如鸭卵的大肉棒将美少妇的小嘴插得满满的，那充满活力的刚挺坚硬一直刺进她紧窄喉咙，艳后喉咙处的一困软肉却是不停的努力收缩，温柔的按摩着士郎肉棒尖端的敏感，让士郎持续不断享受着深喉口交的快美，两座柔腻的乳峰也紧紧挤压着他的肉棒与囊袋，技巧超绝的侍奉弄得士郎的呼吸也变得粗重起来。
　　「请让我来侍奉您，我的主人。」知道已经将男人的欲望完全撩拨起来，克丽奥佩特拉适时吐出士郎的肉棒，用稍带沙哑的说着。随即跨到士郎的腰间，纤腰扭动间蜜穴已然含上士郎的龟头。
　　「啊.......嗯......」情不自已，亦或只是讨人欢心的伪装呢？仅仅只是进入了一点，艳后便发出了一声勾人心魂的呻吟，随即扭着腰肢将士郎的肉棒一点点含入自己的蜜穴深处，从四面八方涌来的柔软感触顿时包围了士郎。
　　摇摆着纤细的腰身，一次次让男人的肉棒插到她的宫口花心上重重撞击着，淫水更是沾湿了两人的交合处，让每一次她摆动娇臀让士郎插入都发出啪啪的情欲声响。
　　「嗯……嗯……主人……喔……嗯……嗯……啊……」
　　无愧为用身体征服大帝的女人，克丽奥佩特拉的技巧全面的施展开来，如同一条真正的蛇一般不断的摇动着自己的腰肢。她双峰和翘臀的大幅抖动，荡漾出一波波美妙的形状，蜜穴更是不断的收缩，配合着腰部的扭动挤压着士郎的肉棒。士郎虽然经验不少，却也从未体验过这等高明的技术。
　　「嗯……嗯……啊……主人……啊……被主人……欺负的……好舒服……嗯……」
　　为了回应她的尽力侍奉吗？士郎伸手握住她那不算太大但是形状优美的乳房，用手指轻夹那挺立的粉红色乳头爱抚把玩着，时不时在她白腻的惊人的嫩滑肌肤上游走着，男性粗糙的大手在娇嫩敏感的蓓蕾上的每一次捏弄都让克里奥帕特拉发出淫浪美艳的呻吟。
　　「嗯……啊……嗯嗯……啊……」
　　随着两人性交越来越激烈，克里奥帕特拉也从跨骑在士郎腰间变成了M字开腿跨坐在士郎的身上，更加激烈动感的舞动着她雪白美艳的勾人女体，青碧色的美丽眸子也是一片情欲的湿气。
　　不只是天赋异禀还是经过专门的训练，艳后的蜜肉内部也以一种不规律的节奏不断的收缩。不断变幻的频率施以持续的刺激，让人在无法适应的情况下体会到更持久的快感。
　　「喔……要……要去了……啊……！」
　　终于，女人舞动着她的女体达到了性爱的顶点，身体大幅的反弓起来，剧烈的颤抖着。士郎也用力一挺腰，把龟头顶在花心口处，将滚烫的精液悉数送进艳后的子宫。
　　「好舒服……嗯……」
　　高潮过后，全身乏力的克里奥帕特拉伏在士郎的胸口娇娇的喘息着回味那美妙的余韵。士郎的大手则顺着她的脊背一路向下滑去，抚上了那丰满的翘臀。
　　「啊……主人……」
　　突然间，艳后的身体剧烈的扭动起来，握住她丰臀不断搓揉的那双大手不知何时抚上了她的菊蕾，轻轻的搔弄着，从未有过的感受令她忍不住惊呼出声。
　　「我记得报告里面写，你的后庭没有人用过？」美狄亚特地将具有纪念意义的处女地留给了士郎，这也是她要让士郎先行验货的原因。
　　艳后雪白的脸颊骤然间变得晕红如火。风情万种的美少妇化作了羞涩的小处女，窘迫而忸怩地说道「是的……如果主人想要的话……」
　　只是想到自己那未经开发的后庭马上就要承受士郎那粗大肉棒的征伐，艳后就不由得心尖打颤——一旦被他弄过了，自己还有力气走回卧室吗？
　　「那么，还等什么呢？」说着，士郎轻拍那丰满的翘臀。
　　「那里从来没被开发过……请主人怜惜……」美少妇扶着浴盆的边缘，两条腿微微打开，高高翘起浑圆丰腴的雪臀，满怀紧张的等待着士郎的宠幸。她的两瓣臀丘挤压出一条深深的股沟，让士郎全然看不到菊蕾的真貌，却映衬那一眼色泽嫣红的蜜穴格外娇嫩诱人。
　　「说起来，那位大帝和安东尼都没有这方面的兴趣吗？」士郎掰开她的屁股，开始欣赏她的娇嫩菊花。这个羞人的地方尚未被人碰触过，是即将属于士郎一人的禁地。美少妇的这朵菊蕾十分小巧精致，有指头肚大小，粉红色蜗旋纹路清晰简约，看起来就像是小女孩般的娇嫩可爱。
　　「凯撒大人没有提起过，安东尼曾经想要，被我拒绝了……」既然凯撒大人没有采走她的雏菊，那么任何人也别想触碰一丝一毫——本来，应该是这样的。
　　「哦？这样啊.......如果你很抵触的话，那就算了吧。」士郎微一沉吟，随即说道——虽然艳后此时完全没有反抗的能力，但是士郎却也不想把事情变成用强。
　　「不不不……完全没有这回事……您是人理的拯救者，是我的主人，能被您采走雏菊是我的荣幸。」即使心中再是感到羞窘害怕，克里奥帕特拉也唯有硬着头皮发出邀请。落到弗拉德三世手中的一个月，是如同噩梦般的时光，想要摆脱那样的生活，竭尽所能讨好士郎就是唯一的办法。让士郎不能尽兴的风险是她所万万不能承担的。
　　「既然如此，那我就不客气了。想不到我还有机会为鼎鼎大名的埃及艳后开苞后庭。」士郎轻笑着像那样说道，贞德、尼禄、玛丽，再到现在的克里奥帕特拉，不得不说，这种在手握权柄的历史人物身上留下印记的感觉确实无比刺激，令人欲罢不能。
　　「该用哪种方式为你浣肠呢？」
　　士郎抚摸着娇嫩的菊蕾，询问着美少妇这个羞人的问题。
　　纵然再是八面玲珑，艳后也被这问题羞得说不出话来，好在士郎并没有准备让她回答，而是径直打开了设置在浴室墙上的第三个储物柜。
　　针筒、吊瓶、球式，各种类型和大小的浣肠器一应俱全，更有十多个瓶子装载着不同烈度的魔药。不过士郎的目光却被一个盒子吸引。
　　「嗯？这是什么东西」士郎的目光扫过盒子上方的使用说明「嗯，看起来挺有趣的。」
　　士郎打开盒子，从中取出一根直径3厘米，长约15厘米的蜡烛般的柱状体。
　　「那么，就拿这个开路吧。」士郎将蜡柱对准艳后的菊蕾，一点一点的挤了进去。
　　「啊……」外物从本该用于排出的后庭进入，那种倒错的感觉令艳后不由得仰起了头——好在那蜡柱非常光滑，可以顺利的进入而不至于感到过分疼痛。
　　「嗯，现在试着把它夹断吧。」进入了大约3、4厘米之后，士郎突然像那样说道。
　　「啊……那样的事……好奇怪……」艳后满脸通红的回话，一边尝试着夹紧菊穴，却没能把那蜡柱夹断。
　　「唔，果然没那么容易呢……需要好好训练一下……」士郎一边说一边旋转着蜡柱「像排便的时候那样用力就可以了。」
　　「啊啊……好羞耻啊……」听到这样露骨的话，艳后不停的摇动头，同时沾满汗珠的大腿开始颤抖，花瓣也随着蠕动。就在这刹那，插入蜡柱的肛门猛然缩紧，果然将它咬断了。
　　「很好，就是这样」士郎满意的轻拍翘臀，一边再次把蜡柱插入「等一下我插进来的时候要像这样夹」」
　　「好羞耻……我好想死啊……」
　　美少妇被迫在男人面前露出丑态，低下头啜泣。表现出特技的菊花蕾，这时候发出黄色的光泽微微蠕动。
　　「再来练习几次，好好记住这个感觉。」就这样，艳后分成三次咬断蜡棒，将它也完全纳入肚子里。
　　「嗯，你的屁眼里有什么感觉吗？」
　　「屁眼……」出身高贵的艳后听着士郎用这般粗俗的词汇称呼自己那个羞人部位，真是恨不得找个地洞躲起来，却也只有顺着他的意思接口「那些东西好像在慢慢融化，我的屁眼里面又胀又热。」
　　「这是美狄亚开发的固体浣肠剂，需要用你体内的温度来融化。」士郎顿了一顿，继续说道「再试着夹紧看看，这既能让你熟悉被插入的状态，也能训练你的后庭。」
　　「是……是的……我的主人……」遵循士郎的指示，艳后继续尝试夹紧菊蕾，在肠壁的温暖下药剂很快融化，没过多久，神代魔药的威力便开始凶猛的催发便意。
　　「嗯……啊啊……要出来了……」克里奥帕特拉紧蹙双眉咬着嘴唇，不住颤抖的裸体上挂着一层薄薄的汗液，腹部不住收缩，发出咕噜咕噜的响声。
　　「嗯，去那边排出来吧。」当然，这里各种尺寸的肛塞也一应俱全，不过男人今天不准备尝试这么过激的玩法——艳后的初次肛交，士郎可不想给她留下什么阴影。
　　在士郎的引导下，艳后跨出浴缸，蹲到浴室一角的便器上，两腿分开立于边缘，令她的下体一览无余——本该是无比简单的动作，此时做来却是颇为艰难。
　　「啊……嗯……求求你……不要看……」虽然明知道没有用，美少妇还是下意识的发出哀求。
　　「没关系，就这样排出来吧。」士郎不仅没有挪开实现，反而从之前脱下的衣物中摸出手机，对准艳后开始录像。
　　「忍不住了……啊……呜呜……」
　　哪怕不愿意也没有用，艳后的意志力终于在魔药的威压下抵达了极限，娇弱的菊穴无力的向排泄的本能屈服了，本就不稳的肛蕾突然绽放，浑浊的液体猛然从菊蕊里喷涌而出，由于力道过强甚至还向着四面八方溅射开来，呈现出一种难言的凄美与妖艳景象。
　　 「啊……主人……请随意玩弄我的屁眼吧……被看到羞耻的排泄场面……甚至还被录像……」无力的悲鸣清晰的显示出克里奥帕特对这种变态行径的排斥，她虚弱的双腿不住打颤，全身都在微微地抽搐着，被男人看到排泄的羞耻和侮辱将她的自尊心完全摧毁，但排泄的畅快感却让她感到微妙的舒畅。
　　此时的艳后完全沉浸在排泄的羞耻与快感中，菊蕊无意识的收缩、释放，将积满肠腔的紫蕊液一股股地挤压出来，每喷出一小股，满是香汗身体都会剧烈颤抖，带动紧绷的臀肉上下震颤。
　　终于将浣肠液悉数排净，艳后无力的俯卧在垫子上，在士郎的引导下用脸和双膝三点支撑身体，举起屁股做出请君品尝的样子。不知何时起，小穴早已湿润了，肛门的深处也产生若有若无的骚痒感。
　　士郎的两只大手握住臀瓣，往两侧掰开，让那朵纹理细致的粉嫩菊花完全露出，将肉棒在美少妇股间汁液淋漓的蜜穴上厮蹭了几下，随即将抵在了她后庭菊花蕾上，吩咐道：「放轻松，我来给你开苞了。」
　　「啊啊……主人……」感受着士郎那粗大壮硕的龟头，克里奥帕特的心尖都在打颤，自己未经开发的雏菊怎么能容纳下如此的庞然大物？然而早已沦为阶下囚的艳后来说完全无法躲避菊花绽开的命运，唯有乖乖的耸起雪臀，让主人的坚挺徐徐插进她的紧致菊蕾。
　　粉色的菊花缓缓绽放开来，坚挺粗大的肉棒硬生生撑开了娇嫩的菊蕾，若非美狄亚的药剂有着非常优秀的润滑和松弛作用，恐怕早就已经撕裂了吧？话虽如此，被巨物撑开的痛楚却是真实不虚。
　　「哦……那里被……插进去了……唔唔……痛……」一开始紧凑的小菊蕾只能容纳半个龟头，但是士郎曾经为大部分床伴的后庭开苞，经验丰富的他巧妙的调整角度，用身体的重量助推前进，在艳后的痛呼中缓慢却坚定的插入，直至整根没入。 
　　美少妇菊蕾那里的一困嫩肉韧力十足的紧菲着肉棒，光洁如玉的美臀亳无间隙地贴在小腹处，那种丰腴温润的触感令人感到心情愉悦。
　　「痛……你……弄的人家好痛呢……」 艳后羞窘不堪的蹙眉呻吟着，那种奇异的胀满感觉让她倍感羞窘，混杂着火辣辣的撕裂剧痛，令她不禁羞泣起来。
　　「第一次肛交肯定会有些疼，等一下就会起来的舒服的」士郎揽着美少妇的纤腰，揉捏着她胸前的柔腻乳峰，在她耳边轻声安抚「我还有一个专属从者的名额，如果你愿意的话可以给你。」
　　「真的吗？」克里奥帕特顿时美眸发亮，心中狂喜，一时间连疼痛都忘了——她不顾羞耻这般小心伺候，为的不正是这个机会吗？
　　根据当前的流程，艳后在调教完毕之后需要经历一段赎罪期，以身体偿还危及人理的罪孽，正式职工都可以申请占有她的身体。相较之下，只被士郎一人占有那可要好上太多了。
　　「当然咯，不过你得先把我伺候舒服了。」已经承受过风雨的美少妇，总是比花季少女要坚强许多，士郎一边好言安抚，却也不容她有丝毫的躲避，腰部徐徐耸动，肉棒以缓慢的节奏在紧窒的菊穴里进进出出。
　　「嗯……啊……」克里奥帕特此时早已把那点疼痛抛之脑后，竭尽全力的收紧菊蕾，尽可能的服侍即将真正成为她主人的男人。
　　士郎顿时觉得肉棒彷佛陷入到强有力的鱼吻之中，一股缠绵的吸力正拉着自己坠向那无底深渊，不禁满足的叹息一声，整个人都压在艳后的粉背上，双唇亲吻着她的颈脖与轻咬耳珠，双手探下紧握着她那对不住晃动的双峰，一边加快了抽送的节奏。
　　「啊……好爽……主人……的……东西……好大……呜呜……主人……啊……那里要……要……坏掉了……啊……呜呜……」士郎的肉棒每次只是稍稍从美少妇体内拔出，随即就再次重重洞穿那娇嫩的菊蕾，干得艳后不住发出甜美的呜咽呻吟，雪白丰腴的浑圆臀部更是像春天发情的猫儿一样摇摆着，迎合着男人对她每一次的插入顶撞。
　　「你被我这样干的舒服吗？」
　　「啊……爽……舒服……啊……」克里奥帕特忘我的呻吟着，就像是刚饮下一杯最烈的美酒，整个人都醉了一样。
　　「整个身体……喔……都像是……被胀满了……啊……要飞了……哦……噢……」美少妇股间的蜜穴就像是山洪爆发一样，一股股蜜汁正从里面溢出来，顺着雪白的大腿向下恣意流淌。
　　插在艳后后庭中的肉棒，正好隔着一层肉壁抵在她的花房宫颈处，毫不间断的顶撞研磨着那敏感的方寸之地，让她的蜜穴不住的痉挛收缩，将花心中沁出的蜜汁挤压出来，弄得空气中都是蜜穴散发出来的微甜气味。
　　「啊……主人……我……要……要死了……啊……你……不能……插死……我啊……不行……哦……啊……要出来了……哦」知道艳后已经完全适应，士郎再不留手，青筋凸起的阳具就似乎是一台马力全开的攻城槌，周而复始，一次又一次的狠狠插进艳后的后庭中，每一次都是没根插入，将菊蕾周围的一圈粉腻软肉撑到极限，干得美少妇连连放声呻吟，也不知道她是在求饶还是爽得胡言乱语。没过多久，她便周身剧颤，花宫深处喷水般涌出大量的蜜液，竟是已被士郎送上了绝顶。
　　「这就不行了吗？才只是开始哦。」女人高潮时后庭骤然收缩到极致的挤压令士郎直呼痛快。凑在克里奥帕特的耳畔，士郎轻轻的说道，然后再一次的开始了动作。
　　——夜晚，才只是开始。
　　
　　　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　「宣告——」
　　十年前，也曾进行过这样的召唤。
　　那时的自己一心想要召唤出最为强大的Saber。而现在虽然能够确定职阶，选择的却是其次的Lancer职阶。　　.
　　「汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。」
　　阿尔托莉雅——士郎在第五次圣杯战争中的从者便是Saber职阶。床上再加两个女从者就算了，有着旧日情谊的竞争对手可是另一回事。
　　「顺应守护人理的召唤，遵从这意志、这道理的话就回应我吧。」
　　随着凛的咏唱，召唤阵渐次亮了起来。
　　魔力的急速奔流让整个大厅的空气都不安起来。
　　封闭的大厅内却如同暴风降临一般颤栗起来。
　　是空间在扭曲？否，这是因为大量的魔力被强制压制在召唤阵内所引发的震动。
　　「缠绕三大言灵之七天。」
　　与惯见的状况不同，这股魔力是黑色的怒涛狂潮，几乎要将召唤阵炸裂开来。
　　毫无疑问，这将会是一名非常强大的从者——多半达到了Top Servant的领域。
　　「从抑止之轮而来吧、天秤的守护者啊———！」
　　闪电雷鸣，风云涌动。在连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。身着重甲的从者出现在召唤阵中。
　　通过御主的视界，凛读取到了从者的属性。那Status清晰的彰显着面前从者的强大。
　　然而，没等凛兴奋多久。眼前的从者取下头盔，露出了一张似曾相识的脸庞。
　　「Lancer阿尔托莉雅，应召唤而来。」
第二节 快感残留


　　「啊呀啊呀，我竟然看走了眼，这可真是令人惊讶啊。」连魔术师，都感到了诧异万分「不过这样也好。毕竟，那是一条没有希望的死路。」
　　「你就这样子，以人类的身份过完一生吧。」像那样说道，魔术师唱着歌离开了。
　　从出生以来就被赋予的命运，从懂事以来就被教育的使命。就这样，不复存在。
　　今后的人生，又应当何去何从——少女站在原地，陷入了迷茫。
　　「所谓的王啊，并不是被人选择的，而是去选择他人的。」有一个声音，在她的耳畔回响。
　　「嗯，我明白了。」少女点了点头。
　　稍晚些时候，在为了争夺王位而开展的骑马决斗场地，踏入了一位全身重甲，手持骑枪的骑士。
　　
　　以压倒性的武力在骑马决斗中获得胜利，少女登上了王位。
　　在她的统御之下，濒临灭亡的国度重新焕发了生机。
　　简直可以说是势如破竹。重新编制没落的骑兵，和字面上一样自由的在战场上驰骋，击破萨克逊人的方阵，攻陷数个城塞。
　　在这期间站在她的身侧的，乃是异母的姐姐摩根——承传了原本以为在乌瑟一代就会断绝的超常力量的女儿。
　　但是，仅只这样还不够。没有选定之剑的力量，就无法跨越阻挡在王面前的最大障碍——其名为伏提庚。于不列颠中诞生，欲毁灭不列颠的魔龙之化身。
　　为了打倒他，需要更多的力量。
　　为此，夺取了圣枪。那是固定星球表面的光辉之塔，原本是不能用于这种用途的。
但是，为了消灭卑王，为了拯救国家。即便因此而背上罪恶也在所不惜。

＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

　　
　　新生迦勒底机关 士郎的房间
　　“……啊……嗯……嗯……士郎……慢一点……啊……还……还要……”
　　自相矛盾的话语和欢爱呻吟一同从凛微张的檀口中发出，红色的裙服被凌乱的丢在一边，全身只着一双过膝黑丝的凛被士郎紧紧的搂抱着。两人显然早已进入情欲高炽的忘我状态，凛的一双美腿渴望着男性的攻伐般大大的张开，纤腰扭动着应和士郎有力的挺动抽插，让她浪水四溢的湿滑蜜穴将士郎坚硬的大肉棒迎入更深处。
　　“……顶……顶到了……啊……人家要被……嗯……被士郎插的……嗯啊……坏掉了啦……啊啊……”
　　虽然发出这样的承欢娇吟，但凛回应士郎抽插的淫荡动作却丝毫没有减缓，纤美白嫩的腰肢反而摇摆的更为浪荡激烈，将日益丰美的诱人的翘臀紧贴着士郎的下体厮磨，任由士郎一次次将大肉棒完全插入蜜穴的最深处，坚硬灼热的龟头一次次的挺撞亲吻着远坂的花心，操的她浪呼连连。
　　雪白的女体上早已泛上情欲的红晕，娇美的脸蛋上也已经布满性爱的痴迷娇态，而随着士郎一连串毫不停歇的激烈抽插，凛情不自禁的抱住眼前的爱人，四肢痉挛般紧紧缠住士郎健美的男性躯体——花径更是紧紧的包裹住士郎坚挺的男根，紧致蜜肉如同侍奉般的爱抚吮吸更是让他呼出一声畅快的叹息。
　　二人便这样相拥搂抱着，士郎任由女性的娇躯慢慢舒缓，品味适才的高潮余韵，轻吻凛因为激情性爱而干渴的嘴唇，有力的大手在她娇美粉嫩的女体上流连着，还不曾射精的坚挺肉棒也再次在凛高潮后的紧致蜜穴里缓缓动作起来。 
　　“等一下啦士郎……啊……慢一点……你这么厉害的话……我一个人受不了……啊……”
　　虽然刻意将气机全部收敛起来，但是士郎千锤百炼的肉体也不是那么容易消受的，姐妹同床才是常态。话虽如此，凛倒还不至于这样就受不了，这更多只是在撒娇。
　　“樱在京都渡假……那么你想要我找谁来呢……”
　　“爱找谁找谁……对了……Alter说想见见你……”
　　“见我？”士郎一边继续动作，一边皱起了眉头。
　　被称为Alter的，是凛所召唤的从者——Lancer阿尔托莉雅Alter。虽然和士郎在第五次圣杯战争中所召唤的Saber有着相同的起源，但却是截然不同的个体，也并不具有那次战争的记忆，应该是和士郎毫无关系的人士。
　　“我也不知道……啊……嗯……她看了罗马特异点的战斗记录……然后就说要见你……”
　　“这样啊……话说回来，现在说这个，是在暗示什么吗？”
　　“讨厌啦……才没有……士郎是我的……才不会让给别人……”
　　“啊拉，这是吃醋了吗？”
　　似乎反击似的，士郎笑着一挺腰，插得凛发出一声不可抑制的呻吟。
　　“怎么样都好了啊……嗯……快点给我……啊啊……”
　　 回应她的话语，士郎的动作又变得激烈起来，这次凛侧卧着只能被动承受士郎抽插操，士郎拉起凛的一条大腿扛在自己肩膀上，硕大坚挺的肉棒更加深入的捅进凛淫湿的蜜穴。
　　“啊……嗯……士郎……好激烈……啊……”
凛忘情的浪呼着，双臂似乎无力的举过头顶后耷拉在床铺上，任由士郎采撷自己胸口的漂亮蓓蕾，不多时，房间里又再次只剩下男女欢爱的情欲声响……

＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊
　　
　　新生迦勒底机关 士郎的办公室
　　阿尔托莉雅Alter坐在宽大的扶手椅里，打量着办公桌另一边的男人。
　　过于年轻的面容，即使以普通骑士的标准而言也太过年轻了，但是从他身上感到了锐利气质无法作假，历经十六场大战从无败绩的岚之王，做出了如此的判断。
　　“你就是大恩座吗？主宰着这个迦勒底机关，将要拯救人理的男人？”说着，惊人的长腿交换上下交叠，漆黑的高跟钢靴在地板上碰撞出如同她本人一般冷艳的音调。
　　“不，我只是迦勒底机关的恩主之一，迦勒底机关的行动恩主会议集体作出决策。”
　　“名实相符，是组织正常运转的保证，尤其是对于这样规模不大的组织而言。出于个人意见，我建议你们尽快理顺运行结构，想要拯救人理的话，那是必须的。”
　　“感谢您的建言。”虽然不无道理，但是似乎过于突兀了“您找我就是要说这个吗？”
　　“当然不是。我查阅了罗马特异点的档案，你能够使用那把剑？”Alter的话语变得热切了起来“能让我看看吗？”
　　毫无疑问，Alter所说的剑是Caliburn——选定王者的石中剑。
　　“这个……当然可以”唯一沉吟，随即答应了那个要求。
　　“Trace On”伴随着咒文，华丽无比的长剑出现在士郎的手中。
　　“果然是那把剑！”阿尔托莉雅抑制不住的站起身来“你拔出了它？”
　　“这个……说来话长……”
　　“确实，怎么得到的已经无关紧要了。”阿尔托莉雅的语气转冷“记录中，你用这把剑放出了光之斩击，击败了剑帝卢修斯。”
　　“确实如此，您的意思是？”士郎点了点头。
　　“能让我见识一下吗？那个光芒。”穿满钉刺的骑枪出现在女王的手中，随即亮起了赤红色的光芒。
　　“阿尔托莉雅Alter，你想要干什么？”面对这突然起来的挑战，士郎不由得皱起了眉头——作为凛的专属从者，士郎所持有的恩主令咒无法对她起效。
　　“请安心，只是想要见证一下那把剑的光芒。我并无意发起叛乱，事后自然会进行赔罪。”顿了一顿，继续说道“我听说你对女性英灵很有兴趣，如果你想要的话，把这个身体献给你也无妨。”
　　眼角抽搐了一下，这些英灵们私下里都在传些什么东西，还有慎二胡搞出来的所谓常识，还没修正回来吗？
　　岚之王的话语充满了挑逗性的内容，语气却冰冷如铁，散发着令人窒息的气场。如果是普通人，即便是普通的英灵，也要为之而感到畏惧吧——那是龙威，来自生物链最顶层存在的威压。此时的岚之王，恍如一头人形的巨龙般，随时可能将面前男人生吞活剥。
　　“好吧，既然你执意如此。”士郎缓缓的起身“在这里战斗的话，只会把整个迦勒底毁掉。换个地方吧。”
　　“此身为剑所天成。”
　　“血若钢铁，心似琉璃。”
　　“纵横无数战场而不败。”
　　“然虽未尝败绩。”
　　“却亦未曾胜利。”
　　“铸剑于剑丘之上。”
　　“因而，此生无需任何意义。”
　　“此身，因为无限之剑所制。”
　　长达八小节的咏唱，那是被称为瞬间契约的大魔术。
　　一切都被粉碎，一切都开始再生。
　　——火焰疾驰。
　　熊熊燃烧的烈火化为障壁创造境界，世界为之一变。
　　身后只是荒野。
　　只有凌乱排列着无数之剑的剑丘不断扩张。
　　荒凉的世界。
　　没有生物，只有剑在长眠的墓地。
　　在只需直视就可以复制出剑的这个世界里，没有什么剑是不存在的。
　　这就是，卫宫士郎的世界。
　　最接近魔法的奥义——固有结界。
　　将术者的心象世界具现化的最大的禁咒。此身所允许使用的唯一魔术。
　　这里有着一切，恐怕也一无所有。
　　因此，其名乃是“无限剑制”(unlimited blade works)
　　“在这里交战的话，就不怕破坏周边了。”将黄金之剑指向对方，士郎像那样说道。
下一刻，枪剑交击到一起。

＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

　　新生迦勒底机关 会客厅
　　“您是，苍崎橙子小姐？”准时来到会客室的龙二，见到了一身职场女性精干不失妩媚的服装，大大方方地坐在的沙发里的冠位人偶师，不由得惊呼出声。
　　虽然业务深植在里侧世界，迦勒底终究置身于现代社会，同诸多企业都有着合作关系。原本，龙二就是代表机关来同协力企业代表进行商谈的。却在这里见到了遭受封印指定的幻之冠位（Grand），自然令他感到十分震惊。
　　纯白的长袖衬衣包裹傲人上围，紧身的衬衫因为胸前纽扣的散开而露出胸口的白皙皮肤，更让那一对丰满乳峰夺人眼球；而透过衬衣看到的黑色文胸更是让龙二心头欲火蒸腾；配上皮革的裤子让她更显得身材修长，与十年前记忆中的画面相比，少了一分帅气，多了一分身为女性的妩媚。也许是有些怀旧，她那头带有棕色的黑发又染回了娇艳的红色，看上去更加年轻，完全不敢相信，她是自己的长辈。而让龙二最欣赏的是，明明已经近乎不施粉黛，却有一种仿佛闻得到香味似的娇媚。
　　　 在时钟塔老先生们的口耳相传中，从时钟塔时代起苍崎小姐就是这样的女性了。看起来是个研究狂却很注意仪容，享受着身为女性的一面。这就是她那份轻快、那份华美的真相吧——就像一只仅仅是飞舞起来就会聚集周围视线的优雅的蝴蝶。
　　“你认识我？”橙子用略带诧异的眼光望向龙二。
　　“那当然了。如果连定居在日本的封印指定兼冠位这样的大人物都不认识的话，我土御门家族还有何颜面领导这个国家的神秘界。”
　　“原来如此，看来您就是土御门家族的继承人，土御门龙二先生了？”橙子的脸上露出了一丝妩媚的微笑“这样就最好，省去了许多不必要的麻烦。没错，今天我就是以里世界住民的身份来同迦勒底机关会谈的。”
　　“是代表您本人，还是两仪家族？”虽然从事的只是一般性的业务，但是两仪株式会社的控股方乃是四大退魔家族之一的两仪家族，同样也是里世界的住民。
　　“两仪家族怎么可能让我一个外人来做代表呢？”橙子哑然失笑“确切来说，我此行是以合伙人的身份代表四象株式会社来的。”
　　“前辈但说无妨，如果是力所能及的，我们一定尽力完成。”虽然针对橙子的封印指定已在数年前重新下达，不过对于游离于时钟塔体制外的迦勒底机关而言，却没有必要过分在意。相反，一份来自于冠位人偶师的友谊，其价值不可估量。
　　“不知您是否听过四象山庄酒店？”橙子娓娓道来。
　　“当然，那是贵社最新开业的项目，还邀请了我社参加开业庆典。”
　　“唉，对于女性来说，这件事情还真是难以启齿。请先看一看这份影像吧。”橙子摇了摇头，将一台Pad推到龙二面前。
　　“这是？”赤裸的男女们集中在宽敞明亮的大厅中，脸上满溢着饥渴，仿佛发情期的野兽一般，疯狂地彼此交合着。即使以乱交Party而言，人数也未免过于多了，同时放纵程度也未免过于。
　　“这就是四象山庄酒店的监控录像。那里现在正弥漫着魔术性质的媚药，已经成为了不折不扣人间淫域。”
　　“不可能！”龙二惊呼着站了起来“鄙机构的所长正带着数名从者在那里度假，怎么可能坐视这种事发生？”
　　“恐怕不仅仅是你们的从者。昨天晚上事发后，我冒险突入了度假村。陷入了同身份不明的从者的战斗之中，最后只是勉强逃脱。前往的迦勒底从者我都有专门登记，并不是其中的任何一人。”
　　“自发召唤?发生在现代？这完全颠覆了我们对于英灵召唤的认知。”龙二缓缓的坐下“而且就算我们的从者不敌，也不至于一点消息都传不回来，这太奇怪了。”
　　“恐怕不完全是自发的。”橙子伸手在PAD上一划，一副照片出现在屏幕上“昨晚事发后，我检查了监控录像，发现了这个。”
　　“雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯......原来如此，是他搞的鬼吗？”龙二冷静下来“多半是奥尔加玛丽想要自行解决他，才故意没把消息传回来吧。”
　　“恐怕如此。不过，应该不止他一人。”橙子又一划，出现了一副陌生的照片“蕾切尔·爱鲁姆，曾经是魔术师的上级死徒，她是奇美拉（动物科）出身，以生物体内的激素为研究方向。散布在度假村内的媚药，多半就是她的手笔。”
　　“既然是昨晚发生的，那边现在的情况怎么样了？”
　　“我在第一时间和警视厅的特殊情况处理部进行了联系，两仪家族方面现在已经也在求见土御门宗家。”橙子顿了一顿，继续说道“不然既然出现了如此之多的从者，我想还是直接同迦勒底机关联系比较好。”
　　“橙子前辈请放心，雷夫此人同我迦勒底机关有血海深仇。虽然尚不知道他的目的，但是我方无论如何也不会任由他得逞。”龙二拍胸脯立下保证“只是，此事只怕没法彻底瞒住，要是传开了，对于贵社的影响，就.....”
　　“事情既然发生了也没办法。”橙子无所谓的耸耸肩“这个项目是肯定要赔钱了，作为项目负责人的我无颜留在社里了。不知道你们愿不愿意收留我这个无处可去的可怜魔术师啊？”
　　“啊？唉唉唉唉唉？前辈您是在耍我吗？我可是会当真的。”
　　“英灵召唤系统，我对那个很感兴趣。对我的研究或许会有帮助，如果你们愿意让我加入就再好不过了了。”
　　“像您这样的冠位愿意加入机关对我们来说就是最大的荣幸，只是.....”龙二顿了一顿“英灵召唤系统是鄙所最核心的机密，我现在不能承诺可以向你开放相关的资料。”
　　“这是自然的，我也不是第一天出来......咳咳”橙子很自然的说着，却突然面色潮红，剧烈的咳嗽了几声。
　　“嗯？前辈您这是.....”
　　“没什么。”橙子微微向前俯身熄灭了香烟，这个动作也让她深邃的事业线在龙二眼前一闪而过“我在突入酒店的时候也吸入了不少媚药，虽然有做过处理，但是看来还是没法彻底根除。”
　　“竟然连您也没有办法去除吗？”龙二不由得为之动容，橙子是以复兴自动人偶技术的功绩获得冠位的，她对于人体构造的了解在魔术界应该是最为深刻的。连她都无法解决的媚药，那实在是骇人听闻。
　　“因为没时间好好处理啊。”橙子双手举起到脑后，束起的红发被散开的同时散发着烟花般的魅力，而这个动作毫无疑问的凸显着白衬衫几乎无法裹住的丰美上围，让龙二禁不住心中一跳“那么，愿意帮我一下吗？”
　　“前辈的意思是？”
　　“真是恶劣的男人啊......非得人家说出那种令人害羞的话吗？”左右一甩散开的红色秀发，橙子微笑着从沙发上起身主动靠近龙二，直到二人可以互相感受到对方滚烫的呼吸时才停下。
　　“只是一下子没反应过来。”一边说着，龙二的手已经抚上了橙子的翘臀“前辈既然有此需求，我自然是乐意至极。”
　　“那样就好。”修长柔软的大腿挤进男性的双腿间，用稍稍惊讶的表情来回应大腿上感到的灼热坚挺好好的满足了一下龙二自尊心。
　　“快一点……”顺势坐到男人的怀中，橙子任由龙二撕扯着自己的女式衬衣与黑色情趣胸罩，一边凑在他的耳边轻吐滚烫的喘息。
　　沙哑慵懒的女声如同火星点燃了导火索，将龙二难以压抑的性欲火药库完全引爆。把骚浪的极品御姐按在他宽大的桌子上，扒下皮裙时却发现橙子穿的是一条极窄的丁字裤，淫湿的状态已经把周围一片肌肤染的黏腻不已。
　　“是橙子姐习惯如此，还是早有准备呢？都已经这么湿啦…我要进去咯……”
　　“这叫……有备无患……嗯……快点……”
　　龙二腰一挺，肉棒便深深的插入了橙子的肉穴，龟头挤开层层叠叠的花径蜜肉顶着橙子的花心，当即在女性情不自禁的惊呼中缴出一股淫液。
　　龙二随即快速插弄起来，他觉得橙子的腟内分外紧致而且极其敏感动情，没被插几下就难以承受般浪呼不断。几乎如同初经人事的小姑娘一样。
　　“橙子姐……呼……不会很久没做了吧……”
　　“嗯……好快……嗯啊……插得好深……啊……那……那当然……我可不是……嗯……谁都可以的……啊啊……”
　　“那今晚……让后辈喂饱你吧……”
　　龙二不等她回话，已经吻住了橙子的嘴巴，将因为他一连串快速插入而发出的高声浪叫闷在橙子的喉咙里，随即一边品尝着御姐的小嘴一边尽情抽插操干她下面的小嘴。
　　龙二把橙子香甜的舌头含入口中，尽情的吸吮，腰部继续忽快忽慢的抽动，夕阳的光透过办公室的大块玻璃，在两人身上洒下金黄的颜色。
　　橙子的乳头紧绷的挺立着，丰满的白脂美肉在男性的胸膛上缓缓颤动，她的手掌按在龙二肩上，大腿紧紧夹住他的腰，达到了今天的第一个性高潮。
　　近乎失重感的快感包围了她，让她紧紧箍住龙二的身体，让他的大肉棒完全进入自己的身体定在让她酥麻不已的花心上厮磨着将她送上更高的巅峰……
　　“哈……哈……嗯……好久没……”
　　高潮过后，橙子无力的蜷在龙二的座椅里，慵懒的御姐更引诱龙二的性欲，尤其是还没射精的肉棒在橙子的手中被撸弄的一跳一跳的，也让刚刚高潮的女子又有了想要做的性欲。
　　“橙子姐这是在干什么呀~”
　　龙二故意在橙子的手中挺弄着胯下的肉棒，让精神满满的性器在橙子赤裸的女体上放肆的摩擦着。
　　“我说过今晚要好好喂饱你吧？现在明明才是傍晚，橙子姐不会以为这样的结束了吧？”
　　“唉，唉？啊嗯……轻点……啊……”
　　龙二强硬的把橙子按在办公桌上，从后面插入了红发的御姐。
　　“……下面的小嘴……嗯……明明还没有吃饱……不是吗……”
　　“嗯……啊……啊……嗯……快点……啊！……好……好深……啊……”
　　
＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊
　　
　　——战斗，结束了。
　　华贵的装饰被吹的七零八落，阿尔托莉雅跨坐在士郎的腰胯上，将他牢牢的压在身下。选定王者的剑早已不知去向，固定着人世的圣枪插在地面上。
　　豁尽全力的死斗，将神话也为之超越。即便是独立于此世的世界卵，也在圣枪那解开了七之束缚的真正威容之前分崩离析。
　　“是我赢了呢。那么根据约定，应该由我献上肉体来赔罪了。”阿尔托莉雅雪白矫健的腰肢在士郎的身上不断扭动着，令得士郎的欲火狂升。庞大的魔力带来的惊人体能，将士郎的挣扎悉数无效化，只将丰满性感的女王顶的乳浪摇动。
　　“我可不记得有过这种约定……倒不如说，我只觉得你想干掉我……”
　　“啊啦，直到中间为止我可是有手下留情的哦。如果这种程度都扛不住的话，也不配我侍奉。”金发女王带着满足的表情撕去了在激烈的战斗中已经破损不堪的黑色衣饰，握住的士郎的双手引到自己的胸前。仍由士郎对着自己那对蹦跳不已的巨乳用力揉搓。
　　“也就是说后半段就不管不顾了吗？”
　　“明明是被那把剑认可的男人，不要那么小气。”岚之王随便搪塞着，一边拨开了她和士郎下半身性器上最后一点遮掩的布料。
　　粗硕的男性昂扬猛的跳出裤子，正好拍打在阿尔托莉雅早已湿漉不已的粉嫩花瓣上，让她金色的眼眸中闪过一阵快感的电流，随即拨开丰美多褶的阴唇贴在士郎挺立的龟头上，魅惑的扭动腰肢。纤长的食指玩弄着充血挺立的阴蒂，随着肉棒在她蜜穴上的摩擦，阿尔托莉雅口中的娇喘也越来越急促火热。
　　“……现在……来立下契约吧……哦……进……进来了……嗯~~噢……”
　　随着两人同时发出一声快美的叹息，阿尔托莉雅腰肢一沉已经让两人的性器紧密的交合在一起，岚之王有着士郎生平仅见的深邃浪穴，他整根大肉棒完全插入才堪堪够到她的花心。
　　不，说插入不太准确，完全就是由金发的枪骑士主动含入士郎的大肉棒，无比紧致的多褶腟肉与那一层薄膜完全没有妨碍到初次性交的主动与激烈，士郎的肉棒方才插入了一个龟头的深度，就情不自禁的被一吸到底，阿尔托莉雅淫荡的花心里有着一股货真价实的吸力将他勃起到顶点的粗大肉棒引到了蜜穴深处，反而抽出的动作更消耗体力，不仅花心处传来的吸力正紧紧吸出士郎的龟头几乎渴望的索求着精液，那紧窄多褶的花径也一层一层的刮弄着冠状沟，似乎在挽留肉棒的抽出。
　　“这样一来……你就是我的男人了……第一个男人……嗯……”俯下身去献上湿吻，两人的舌头勾在一起，反复的交换着唾液。
　　“嗯……叫我士郎……”或许被性快感冲去了破瓜的痛楚，又或许是这些微疼痛对历经战场的女王来说只能称为些许刺激的调味品，阿尔托莉雅马上在士郎的腰胯上起伏舞动着她成熟诱人的女体，大量溢出的浪水带着血丝成了两人性器间的润滑剂，两人一边激烈的唇舌交缠一边愈发快速的互相摇动下体。
　　“明明还是第一次……居然浪成这样吗……嘘……”
　　“嗯……啊……对……到了……插到最深处啦……嗯……早就……嗯……早就期待着这样了……但是从来没有人敢……噢……你还是第一个……嗯……啊……”
　　阿尔托莉雅已经从跪坐改为双腿大开的蹲在士郎腰上，更主动快速起伏着雪白健美的腰肢，时不时还所有摆动着丰满的翘臀用多褶湿润的花径蜜肉全方位吸吮士郎的大肉棒，士郎也渐入佳境的向上挺腰操干着，不同于其余女伴的婉转承欢、这种对方极其主动的新奇性爱体验也让他愈发享受起来。
　　“嗯……士郎的体能……我似乎小看了呢……哦……好深……嗯……嗯……啊……进来……再进来……啊……嗯……嗯……”
　　新奇的刺激下，被套弄了不一会儿士郎已经有了射精的欲望，阿尔托莉雅也是自游刃有余到渐渐开始娇喘吁吁，只是一对金色的眸子却仍然是带着笑意看着士郎。
　　“嗯……嗯……嗯……士郎你……嗯……弄的我……嗯……也快要去了……嗯……你足以自傲了……嗯……快点……射进来啦……啊……”
　　在之前的战斗中，士郎体内的气早已消耗的七七八八，现在的他也只是凭着纯粹的体能坚持着。面对阿尔托莉雅那远超凡人的英灵之躯，顿时显得吃亏——话虽如此，士郎可从来在床上输掉的经历，咬紧牙关，士郎迅猛的摆动着腰部。
　　“嗯……怎么……又变快了……啊……顶……顶到了……啊啊……进……进来……”
　　如同打桩机一般反复抽插，重重的撞击在最为敏感的宫口花心上，几乎要挤开花心的猛力操弄让阿尔托莉雅瞬间迷乱在袭来的性交快感中，一双惊人的长腿大大张开，腰肢下意识般扭动着迎接身下男子的激烈顶弄，一对美妙巨乳更是被士郎重点进攻玩弄成各种各样的形状。
　　“啊……嗯啊啊啊……啊……嗯……啊……要……要被……啊……被大肉棒……嗯啊……被干丢了……啊……要……要丢了……啊！！”
　　随着阿尔托莉雅毫不掩饰的淫荡叫床，不多时她就被抽插到了高潮，泄的士郎与她交合处一片淫湿，而随着性高潮一阵一阵痉挛般索求肉棒的高潮蜜穴也终于令士郎尽情喷射出来，滚烫的魔力浓精在阿尔托莉雅的花心处一浇几乎让初次品尝中出高潮的女王爽晕过去。
　　士郎从还沉浸在高潮中的淫穴里拔出肉棒，猛的翻身反将阿尔托莉雅压在胯下，一条肉棒在美人深不见底的白腻乳沟中肆意摩擦。而她的豪乳居然也盖不住士郎的大肉棒，士郎更强硬的按住她金发的秀美螓首在成熟美人的香舌上、喉咙深处、娇媚的高潮脸蛋上都激烈的沾染上滚烫的白浊浓精。
　　“话说回来，到底是为什么？能告诉我吗？”
　　宠爱的抚摸着仍在胯间痴迷吸精液的阿尔托莉雅的金发，士郎想那样说道。
　　“士郎应该听说过吧？我的传说。”
　　巨乳的金发女王慢慢的站起来身来，依靠在那宽大的扶手椅上，阿尔托莉雅摆出一个美艳的姿势。
　　“当然。”点了点头“即便是放在的英灵之中，亚瑟王的知名度也属于最高的一级。”
　　“传说总有失真之处，不可尽信。”
　　“确实，如果不是亲眼所见，恐怕没有人会相信，大名鼎鼎的骑士王竟然是一个女人。而且......”视投向岚王赤裸的胸前“如此的女人。”
　　“是男是女根本无关紧要。”阿尔托莉雅有些不耐烦的说道“隐藏性别的魔术要多少就有多少，只要具有王的机能，就能登上王位。”
　　“那么，你所说的失真之处是指？”
　　“那把剑。”
　　“啊？”
　　“选定王者的剑——亚瑟王将它从石中拔出，成为了王。”岚之王略嫌不耐烦的说道“你所了解的传说，是这样记载的吧？”
　　“确实如此。”
　　“我没有拔出它。”
　　“什么？”
　　“那把剑，我并没有拔出来。”顿了一顿，枪之女王接着说道“我打碎了石头，于是就得到了它。”
　　“那可真是令人赞叹的智慧……”
　　“直到昨天，我都是怎么认为的——直到我见到罗马特异点的记录之前”岚王凝视着士郎的双目“那种光，我从未见过。在我手里，那把剑从来不曾有过那种威力。”
　　“……”
　　“当我亲眼看到那光辉的时候，我明白了。”阿尔托莉雅一字一顿的说道“我并未被选中——或许，正因为如此，我才会最终失败。”
　　不——被选中的那个人，同样失败了。士郎在心中想着，却没有说出口来。
　　“我不知道你是如何得到那把剑的。但是，既然那把剑在你的手中能放出那样的光辉，无疑你才是被选中的那个人。”
　　“阿尔托莉雅——不列颠已经灭亡了，早在很久之前。”
　　“确实。但是，可以重建。”枪之女王的眼中射出炽热的神情“我们一起重建不列颠——即使我这样说，你也不可能搭理我吧？”
　　没有回话，只是含笑点了点。
　　“如果说，我没法得到那把剑的认可。”岚之王离开椅子，无比傲人的身躯完全贴在了士郎身上“至少，我想要得那把剑认可的人。”
　　
　　无需更多的诱惑，士郎已经有了坚决的实质性动作
　　猛的贴近金发女王的女体，一手强势的搂住那矫健而线条优美的细腰，猛地把阿尔托莉雅搂在怀里用力搓揉着那对饱满的巨乳
　　“请放心吧，阿尔托莉雅。一定会喂饱你的……”
　　士郎近乎粗暴的把阿尔托莉雅转过身，将女王的一双长腿刷的分开，龟头在阿尔托莉雅已经兴奋淫湿的熟女花瓣上挑逗般的摩擦玩弄着她丰美多褶的阴唇
　　“啊！……”
　　阿尔托莉雅娇媚的浪呼出声，士郎已经毫不犹豫的挺腰一插到底，异常粗硬的肉棒再次完全插入她深邃美妙的蜜穴中，坚硬的龟头一层层挤开她已经被精液润滑过的花径褶皱，直插到底重重的撞击在花径最深处的宫口花心上，只撞的女王全身酥软，只能任由士郎一手握着她的腰肢卖力的挺动操干着。
　　“啊……啊……啊……太……太深了……要……又要去了……哦……被……士郎……插入……啊……噢……嗯~~嗯……好……舒服……啊！……要……要沉迷……噢……”
　　这一次阿尔托莉雅的蜜穴愈发骚浪的淫水肆溢，每一次士郎深深的插入都能从蜜穴深处带出大股淫欲的爱液。她的一双性感长腿也在性爱的快感中崩的笔直，随着士郎一次次的压上插入扭动健美的腰肢迎合男性的动作，极富弹性的雪白翘臀当然是跟士郎的腰胯拍打出一连串啪啪啪啪啪的性交声响，一对因为俯身更显得丰满无比的坚挺巨乳在半空中激烈摇动着，因为乳首充血挺立的淫荡色泽更显色情诱惑。
　　“啊啊啊……太深了……花心……啊……花心要被顶开了……呜啊啊……进……进来……”
　　士郎把阿尔托莉雅的大腿架在肩上，肉棒一次次的重重撞击金发女王的宫口花心。粗大的龟头刮弄的阿尔托莉雅浪叫连连，再也不复游刃有余的姿态，身体猛然反弓起来，一刻不停的剧烈颤抖着。因为激烈性交迷离的金色眼眸、痴迷的表情和被男性操干得失神般微微张开的小口为这名香艳无比的女王平添了一份艳色。
　　“最……最喜欢了……士郎……啊……又……又要去了……射进来吧……噢……嗯啊啊……去了……去了……噢……”
　　连番大战，两人身上都布满了情欲的汗水，而阿尔托莉雅蜜穴周围和大腿内侧更是布满了晶莹爱液，她终于再一次在士郎急促的深入抽插中被送上了性爱的高潮。淫穴一阵阵更为紧致吸吮却没能如她预想的那样让士郎抽插的更加爽快的同时让他也到了爆发边缘。
　　士郎整个身子压上阿尔托莉雅肉感的女体，双手紧抓着那对丰美巨乳，五指想要陷入雪白的乳肉中，像是要挤出奶水般大力搓揉着，下体也一阵次次深入的快速抽插搞的阿尔托莉雅高潮不停，最终猛地把粗硕肉棒完全插入女性的蜜穴中激烈的在宫口上射了出来。
　　再次被滚烫的浓精浇灌，阿尔托莉雅被送上的更高的性爱高潮，女体用力反弓着阵阵痉挛，蜜穴好像渴求更多精液般收缩着让士郎快美不已，而她已经爽到失声一般用力仰着脑袋却只能发出无声的浪呼。
　　
　　良久，两人终于从持久的高潮中缓缓褪出，士郎一拔出肉棒大量的精液决堤般从阿尔托莉雅仍然紧致无比却多了无限淫魅狼藉的蜜穴中反涌出来，将她修长的大腿内侧沾满一片白浊痕迹。
　　“士郎……好……好厉害。”
　　阿尔托莉雅无力的俯身在地上，剧烈的喘息着，沉浸在性高潮余韵中的成熟微微起伏着。即便是岚之王，这时也无力靠自己的力量站立了吧。
　　“啊……那里……你在干什么……士郎”
　　突然间，阿尔托莉雅惊呼道。第一次的，声音中微微的带上了一丝惊慌。
　　不知何时，士郎已蹲下身子，双手分开金发女王那浑圆挺翘的美臀。伸出舌头，轻舐着那敏感稚嫩的雏菊。不仅如此，舌尖还强硬的分开菊蕾，搅动不止。刺激得阿尔托莉雅全身颤抖不已。
　　经过这段时间的调息，士郎体内气机再次开始流转，这令他迅速恢复了再战之力。
　　“那里……好脏的……不要……士郎……求你了……”无论是怎样的强气也好，阿尔托莉雅终究是初经人事，排泄器官被出乎意料的攻击令她慌张不已。晃动着身子便试图站起身来，但是士郎强有力的双手将她牢牢的摁住，接连泻身后的身体绵软无力，惊慌失措之下连魔力放出都无法顺利的施展。到最后，娇羞无比的女王不得不软语相求。
　　“你在说什么呢……才只是刚刚开始哦……”士郎站起身来，把早已坚挺无比肉棒顶端对准阿尔托莉雅的后庭，用力的贯穿进去。
第三节  正义考察（前）
　　圣枪的力量是巨大的，魔龙被顺利的讨伐。王随即开始着手复兴遭破坏的城塞都市。
　　由于王的归来，都市也取回了原本的神秘性，做为白亚之城卡美洛而重生。经历了十年之久，王终究得以统治不列颠的全土。那也是被称为亚瑟王治世的开端。
　　在卡美洛的中央设立了圆桌——如同字面上是圆形的桌子，坐在此位，立誓的骑士们无关身分皆为同等的伙伴。席位有十三份，王也是圆桌上的一员。
　　知名的骑士纷至沓来，加入到王的麾下，王庭的实力也因此而大大增长了。
　　迎娶了桂妮薇儿为妃，以此统合诸侯的力量。
　　同萨克逊人的战争非常顺利，不断的取得胜利。
　　然而，即便如此。仍然有一个无法回避的问题。
　　
　　——土地在衰退。
　　原本就算不上丰饶的土地愈加贫瘠。凶作之年，不断的持续着。在可以的预见的未来，都看不到土地恢复的那一天。
　　即便是在战场上所向无敌的王，面对这个问题也感到了束手无策。
　　摩根提出了寻找圣杯的计划。如果岛上逐渐失去神秘的话，那么就应该要取得能与之匹敌的奇迹。
　　王虽不以为然，但也接受了她的提案。
　　——这就是在后世留下轶闻的，圆桌骑士探索圣杯一事。
　　无数的骑士们为了寻求王口中所说的圣杯而踏上探索之旅，但终究也半途而废。
　　帕西瓦尔和巴勒米底都死在了寻找圣杯的途中。
　　完美的骑士，被人称颂为背负次代圆桌的少年加拉哈德虽然得到了圣杯，但也因他无欲无求将圣杯还诸于天，他自己本人也归还天上。
　　王并未得到圣杯，不过这也在她的意料之中。
　　早在骑士们出发的同时，她就在筹备着自己的计划了。
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　AD2014 东京 练马。
　　大楼安静的坐落在练马的一角，这里是两仪株式会社所最新开办的心斋酒店。恰值开业庆典，虽然时间已经走过了十点，会所内仍然灯火通明。不过，从外界却无法看出的是，大楼之内，早已化身人间淫窑。
　　因为魔术师雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯同死徒蕾切尔的袭击，整个度假村都为超高浓度的媚药所笼罩，所有宾客都被困在了大楼之中。
　　虽然橙子及时同警视厅的特殊情况处理部联系，将情报予以了封锁。但是，滞留在大楼之内游客众多，如果继续拖延下去，那么消息迟早走失。对于任何一方来说，这都是无法接受的结果。在幕后控制着特殊情况处理部的仓桥家族派出了继承人凉子，直接主持这次事件。
　　所谓的仓桥一族，与土御门同样源自安倍晴明的血统，并继承了那一位的阴阳术传承。不过，不同于一直掌控着阴阳寮的土御门，仓桥更注重攀附世俗权势，所以在神秘侧势力不彰。
　　一直到二战后，仓桥一族成功攀上了某位五星上将的关系，在GHQ的扶植下掌握了日本官方处理神秘侧事务的机构主导权。在那之后势力与日俱增，几乎能与土御门宗家分庭抗礼，尤其是对于表侧社会的影响力要远远超出。
　　凉子很快动用警视厅的力量完成了封锁，并调动战斗人员聚集在练马，如果不是橙子的证言，恐怕她早已组织强攻了吧。但是，大楼内存在复数从者这一事实，实在令凉子感到无能为力——这不是她手头的力量能够处理的局面。少女现在如同热锅上的蚂蚁一般来回踱步，焦急的等待着救世主的降临。
　　
　　所幸，她没有等待太久。一辆银色的雷克萨斯LS600h自高速公路驶下，径自朝着度假村的方向开来。维持封锁线的警员们核对过车牌后很快予以放行——那是事先沟通过的，来自于迦勒底机关的援军。
　　轿车一路向前行驶，直到酒店的正门口处停下。一男一女从后排走下。女方是一名高挑的金色美女，身上披着与这个时代毫不相容的黑色甲胄。男子身穿黑色的皮衣，正是凉子所期待的那个人。
　　「士郎君，好久不见了。」凉子上前迎接，颇为亲切的打着招呼。
　　「是啊，两年多了吧。」士郎一面和她握手一面进行介绍「这位是迦勒底的从者Lancer，这位是警视厅的仓桥凉子。」
　　由于最近没有特异点的攻略，迦勒底给从者们都放了休假，现在他们正分散在日本各地。虽然已经发布了集结令，但是士郎还是先带着阿尔托莉雅先行赶来了现场。至于为什么阿尔托莉雅的御主凛没有来——她不想见到凉子。
　　「里面的情况怎么样？」待两人互相点了头算是打过招呼，士郎开口问道。
　　「很不好，从上午开始，所有的监控都已经无法调用了。现在完全不知道里面是什么情况。」
　　「消息还能封锁多久？」士郎皱着眉头说道。
　　「不好说，不过如果拖过明天早上，恐怕就很难办了。」
　　「明白了，我会在天亮之前解决掉。」士郎轻描淡写的说道，仿佛丝毫没有将大楼内的复数从者放在眼里。
　　「不愧是士郎君，真是可靠啊.....和那时一样。」凉子望向士郎的美眸中神采闪动，不知回想起了什么。
　　四年前，为了获取英灵召唤的技术，天文科的阿尼姆斯菲亚同间桐族长进行了接触。以此为起点，日本本土的土御门宗家、来自大陆的螺旋馆名门、北方的死徒贵族乃至是君临于世界里侧的圣堂教会，诸多势力全都卷入到围绕着大圣杯的漩涡之中，最终引发了堪比圣杯战争的大骚乱。
　　骚乱以统御法政科的巴瑟梅罗和冬木管理者远坂一族间的争斗到达顶峰，使得大圣杯也为之解体。但是，围绕圣杯的争夺虽然结束了，混乱却持续了数月之久。
　　埋葬机关的代行者和死徒之王白翼公的派阀在这极东之地大打出手，连统御日本神秘侧的土御门宗家都噤若寒蝉，只要求他们不得暴露神秘后便不加干涉。
　　另一方面，负责社会治安的仓桥一族对此责无旁贷，只能硬着头皮参与其中。要不是士郎及时的提供了帮助，只怕会付出高昂的代价。
　　「话说回来，士郎君这次回来准备长住吗？」带着几分期待，少女像那样问道。
　　「应该会待上一到两年，迦勒底的项目完成后就回英国。」
　　「这样啊。」凉子的语气中染上了明显的失望「好吧，两...不、三年之内如果你改了主意，当年的提议始终有效哦。」
　　「抱歉，凉子。」士郎不得不把话点明「我已经在时钟塔扎下了根基，回日本发展的可能性微乎其微。如果因为我而让你浪费了大好青春，我会非常过意不去的。」
　　「嗯？不用担心这个啦，我本来就没到该结婚的年龄。」凉子毫不介意的说道「我又没说我这几年都不谈恋爱了。」
　　士郎的眉头皱了皱，决定不再说话。
　　作为自平安时代起延续至今的公卿家族，仓桥的血统不可谓不高贵。但是几百年来的起起伏伏让他们对于维持权势的真谛了如指掌，面对真正的利益之时，绝不会有任何可以被称为矜持的东西。
　　在士郎展现出其惊人的实战能力之后，一直受困于战力不足的仓桥一族迅速行动起来。身为继承者的凉子亲自出马对士郎开展了猛烈的追求，并且非常大度的许诺只要士郎答应入赘，无论他另收多少情人都无所谓——这也就不难理解为什么凛不想见她了。
　　对于那时才仅仅接受了亲妹妹插足的凛来说，哪怕往床上塞第三个女人都是千万个不情愿，把她打成侧室的方案就更是想都别想了。话虽如此，对于当时日本在发展的他们来说，在表里两界都有着巨大能量的仓桥一族是没法得罪的对象。所以，面对凉子那毫不遮掩的猛烈攻势，凛也只有捏着鼻子装作没有看到，连施以老拳暴揍偷腥猫都办不到，可把她憋的够呛。
　　若非士郎数次严正拒绝了凉子的提议，并且连她的一根手指头都没有主动碰过，凛说不定已经气得策划举家移居中国了。
　　倒不是说士郎对这位倒贴的美女毫无兴趣，但是什么女人能碰，什么女人不能碰，这一点士郎从来非常有数——像凉子这样身后有着庞大家族势力的大家闺秀，一旦吃了，可不是擦擦嘴巴就能完事的。
　　就在此时，一辆黑色的梅赛德斯S600越过封锁线向着酒店门口驶来。稍后，一名穿着白色和服的短发少女持着一把连鞘的日本刀从后排走下。
　　少女的视线向这边投来，扫过士郎后和凉子对视点了点头。
　　「久疏问候了，两仪小姐。」凉子向着少女打了个招呼。
　　「两仪？」听到那个姓氏，士郎不由得想起了什么。
　　「没错，这位就是退魔世家两仪的继承人——两仪式小姐。这个酒店就是她家的产业。」
　　那介绍令士郎也不由得为之一惊。存在于极东之地的直死魔眼所有者，这个在日本的神秘界悄悄流传的都市传说士郎也有所耳闻。不由自主的，士郎将视线移向了少女的眼睛。
　　两仪式轻哼一声，视线丝毫不让的同士郎对视。双眸毫无保留的释放着清冷的杀气。
　　凉子迅速的插入到两人之间，将充满火药味的对视阻断。
　　「不行哦，两仪小姐。这么盯着士郎君看的话可是会被他吸引得神魂颠倒的哦，我就是受害者的一员。」凉子毫不知羞的胡言乱语着，荒诞的话语迅速冲散了紧张的气氛。
　　「噗。」两仪式也被逗笑了，轻松的瞥了士郎一眼「虽然长得是挺帅的，不过恐怕还没有到那种级别。」
　　「那是你不识货罢了，有机会真正试试看的话，凡是女人都会不可自拔的。」刚刚进大厅感受了一下媚药密度的阿尔托莉雅正好走回来，毫不犹豫的说着更加夸张的话语。
　　「里面的情况怎么样？」为了防止她们越说越离谱，士郎赶快出言询问。
　　「对我来说影响不大，但是士郎的话不行。」阿尔托莉雅的对魔力达到了A级，基于现代魔术的媚药不可能突破那个加护「等美狄亚她们过来吧。」
　　「不行，不能再拖了。尽快解决，以免事态泄露。」士郎说着，从怀中掏出了两根手链「这是美狄亚准备的护符，应该可以抵御媚药的威力，凉子你和我们.....」
　　「我和你们一起进去。」然而，没等他说话，一旁的两仪式已经伸手从士郎手里抓过了其中一根手链。
　　「这.....」士郎不由得皱起了眉头「楼内可以确认有复数从者在活动，恐怕会很危险的。」
　　「你都准备叫凉子进去了，我至少比她强不少。」显然是对自己的实力非常有信心，少女接着说道「这是我家的产业，我必须亲自处理。」
　　「这.....好吧。」用视线征求了凉子的意见，得到了她不会退让的答复以后，士郎不得已放弃了劝说。
　　以士郎为标准的话，凉子的战力或许算不了什么，但是掌握了仓桥全部传承的她术式众多，又藏着不少底牌，可以提供非常多样化的辅助。士郎掌握的魔术全都固化为特定方向，阿尔托莉雅则完全与魔术无缘，有一个能力全面的魔术师对于应对复杂情况非常有益。
　　现在，只有寄希望于坐镇迦勒底主持集结的美狄亚能尽快完成工作赶来支援了。
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　酒店的一楼空无一人，三人沿着楼梯步向上，步入了二楼。那是一个宽敞的大厅。一身小丑服色的男人手持巨大的剪刀，站在大厅中心。
　　「诶诶，诶诶，这还真是!欢迎啊！迦勒底的大恩主！还有那个波涛汹涌的从者！在这个媚药天国的入口迎接的当然是我，恶魔梅菲斯特·费勒斯是也!」
　　「......什么啊这剪刀男。不过他知道你们的事情唉，虽然请报上没有。怎么，这也是你们的从者吗？」
　　「不，虽说已经充斥了各式各样的怪人了，不过这么没品的从者迦勒底还真的没有。与其说英灵不如说是小丑吧。」
　　
　　「喔呀? 喔呀喔呀喔呀?呜呜? 呜呜呜姆?」吐露意义不明的话语，状似小丑的男人做出小丑般的怪笑。「呜呼呼! 呜呼呼呼!我可是，这次事件的犯人喔!是也！在这栋大楼里散步媚药的也是!把迦勒底的从者打倒的也是！全部都是我做的事喔!」
　　「呜哇？一上来就是幕后黑手！？我们是不是拿错剧本了？这是某种辣鸡手游吗？」士郎一头黑线的吐槽着。
　　「比起那个，迦勒底的从者原来有那么弱？居然被一个小丑统统打倒了？」阿尔托莉雅冷静的抓住了重点了。
　　
　　「没差别了。既然是敌人的话，杀掉就好了吧。」式毫不犹豫的全速突击。
　　「等等！」士郎的告诫尚且来不及发出，蓝色的身影已同英灵撞在了一起。
　　长刀与大剪交击的瞬间，出乎的意料的没有发出的金铁交鸣的声音。如同炙热的餐刀切开黄油一般，钢制的大剪整齐的被切开。直死之魔眼，于此展露匹敌于权能的可怖威力。
　　「呀呼－!竟然—！」梅菲斯托发出诧异的怪叫，仿佛是无法理解自己的大剪被如此轻易的切开。「再见了！」手腕一翻，日本刀向着男人的胸口刺去。如果能够顺利的划过死线，无论是何种的英灵，也会在被切实的杀死吧。
　　单足立地，腹部大幅向后弯曲，以一个滑稽无比的姿势，小丑躲过了必杀的一刀。轻啧声中，式再次挥动长刀，然而梅菲斯托及时释放咒术，让空气都变得承重了。
　　然后，挥落的长刀猛然停住了。男人的左手探出，牢牢的握住了式的手腕。即便灌注了全身的力量，也无法再向前递进分毫。虽然式有着卓越的运动神经和出众的剑术，但她的肉体终究不过是脆弱的少女，自然无法同英灵相匹敌。
　　下一秒，少女的身躯在空中抛飞，如同炮弹一般向着墙侧甩去。若非士郎及时的出现在少女的前方，以巧妙的手段将大部分力道卸开。式恐怕会被冲击力撞的多处骨折吧。
　　饶是如此，也绝不好受。剧烈的冲击令少女把少女撞的七荤八素，大脑一片空白。精神上的松弛令弥漫于空中的媚药威力更大上了几分，某一瞬间，少女几乎迷失在士郎浓郁的男性气息之中。
　　
　　不过她马上清醒过来，从士郎的怀中挣脱出来，脸色微红的望向敌人所在的方向。
　　此时的梅菲斯托却更不好受，在式被掷飞的同一时间，阿尔托莉雅将裹挟于风王结界之中的气压猛烈的释放，有如凶猛的龙吼，狂风猛然迸发出来。
　　虽然勉强用咒术张开了屏障，但梅菲斯托仍然被那横扫万军的铁锤重重的吹飞，身躯变得破破烂烂，露出了深藏在皮肤下的人造管线。
　　「呜呼呼呼！啊呜呜呜呜！」不过男人的情绪却仿佛没有受到丝毫的影响，依然不懈的发出怪叫「呀呼－! 大危机！－－－绝体绝命啦－－－!嗯－，不过从这开始就必须做一些让人悲伤的事。梅菲－，很痛苦。要说为什么的话——」。
　　梅菲斯托身后的屏幕突然亮了起来，整群宾客的身影，出现在画面中。衣衫凌乱的男女们七横八竖的躺在一起，如同野兽一般狂乱的交合着。
　　「桀桀桀，不要轻举乱动哦，不然我就炸死他们。」梅菲斯托说着，掏出一只怀表状的物体抛到空中。然后，怀表猛的爆炸来开，散逸的魔力清晰的诉说着其强大的威力。
　　「这就是我的宝具——微酣爆弹（Ticktock Bomb），虽然威力不是很大，但是炸死几个普通人还是绰绰有余的哦，腹部、膝盖、脊髓，炸弹早就设置好了，不想让他们死的话就乖乖的停手哦。」
　　「卑鄙无耻。」两仪式略带愤懑的啐道，阿尔托莉雅则面含不屑的将举起的骑枪收回，不过从嘴角的冷笑的就可看出她决不会接受威胁。
　　「感谢盛赞！桀桀桀！原本我就是恶魔嘛！这是恶魔的本职工作！」梅菲斯托夸张的鞠躬。
　　「嗯？那个是齐格飞？」士郎的神色不见如何波动，却从那群宾客之中发现某位Servant的身影。
　　曾经屠杀过巨龙的大英雄现在无力的躺倒在地上，身上带着数处触目惊心的伤口，一名半裸的美女正跨坐他的腰肢上，敬请的扭动着身躯。
　　「桀桀桀！没错哦，就是那个齐格飞，已经被我打倒了。」
　　「你？你这样的话，来三个的话或许有机会办到。」士郎面带不屑的说道。
　　「那还真是伤人啊，不过无所谓了，让我们来玩一个恶魔的游戏吧！」
　　然后，大屏幕上的影像发生了变化，银发少女的图像出现在画面中。面色潮红的少女被缚在单人沙发内，反弓着的身体不住扭动，迷离的神色参杂着痛苦与欢愉，显然已被媚药完全征服了。
　　「奥尔加玛丽......这么简单又被搞定了啊.....」士郎望着屏幕，无奈的叹了口气。
　　「呜呼呼呼！没错哦，就是你们迦勒底机关的所长，奥尔加玛丽。」梅菲斯托兴奋的狂笑起来「当然了，她的身上也一样被装上了我的炸弹哦。」
　　「所以呢？给我们看这个想干什么？想用这个威胁我们？」阿尔托莉雅冷冷的问道。
　　「威胁？不不不，我可是恶魔！才不会干那么没品的事，我只是想给你们提供一道选择题而已，尤其是对你，迦勒底的大恩主哦！」
　　「嗯？」
　　「来选择吧！要哪一边？要多的，还是少的？是要放弃无辜的大部分人，还是要放弃自己的伙伴呢？我听人说，正义的伙伴能够拯救的，只是已经成为自己伙伴的人，你要选择哪一边呢？哦呵呵呵呵呵呵!」小丑狂放的大笑着，似乎是很开心的样子「很有趣吧！毕竟我可是恶魔的炸弹魔梅菲斯特·费勒斯!将无聊的展开彻底炸飞的恶魔的使者!哇喔，用了好多次恶魔呢用了好多次呢!那么，来选择吧！」
　　
　　「虽然不知道你是从哪里知道我的事的，但是....你是不是奇怪的动画片看的太多了」对此，士郎回以冷酷的眼神「你这次的现世将在一分钟内结束，为什么做出一副胜券在握的大魔王的样子王这种无聊的把戏？」
　　「桀桀桀桀，呜呼呼呼。确实，我马上就要被干掉了，但是哪有恶魔会害怕被死亡的呢！」梅菲斯托怪笑着，似乎毫不在意的自己的生命「是要哪一边呢？只要你选择了我就会放过另一边哦，这是恶魔的保证，童叟无欺！还是说你准备不做选择直接把我干掉呢？那样当然也可以。原本我就是恶魔嘛！注定要被勇者踢开的绊脚石！当然咯，他们也会跟我一起，是两边哦！只要你不要因此而有心理阴影就好桀桀桀！来吧来吧来吧！」
　　
　　「不知道你有没有听说过，国际社会上有一条通用的准则——」士郎向着梅菲斯托的方向伸出了右手，电光闪烁之中，某种东西逐渐成型「——决不和恐怖分子谈判。」
　　「桀桀桀，最终还是不肯做出选择吗？真是讽刺呢！那么，都和我一起死吧！！微酣爆弹（Ticktock Bomb）！！」
　　大脑、腹部、膝盖、脊髓，灵体性设置的爆弹一起炸裂，蓝色的火焰将所有人一起吞噬。
　　本该如此，不这一切都切实的发生了。然而——
　　「后发先至（Answerer）——斩抉的战神之剑（Flagalac）。」随着那话语，世界改换了色彩。
　　
　　梅菲斯托惊异的看着胸口的大洞，灵核被彻底切断的恶魔，已经再没有能力引爆自己的宝具，只能仍由设置好的炸弹随着自己一同消散。
　　但是——不该这样，不该是这样的！自己的宝具应该已经发动了！炸弹应该，不，是明明已经爆炸了！
　　「如果你引爆了炸弹的话，就回到你引爆炸弹之前杀死你好了。」士郎冷冷的说道「哪一边？说什么傻话呢，我可不是为了舍弃什么才追逐理想的。如果必须要选择一边的话，那么就两边一起救起来好了。」
　　——怎么会有如此不讲理的事情，梅菲斯托想要如此大声主张，可惜化为灵子消散的身躯，已经没有能力再说任何话了。
　　
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　仿佛是被施加了某种空间性的魔术，酒店的内部空间变得非常宽广。不过三人逐间搜索，很快便找到了囚禁众宾客的房间。
　　将齐格飞从宾客群中移动到奥尔加玛丽身边，Lancer用风王结界制造出一面屏障，和外面那些狂乱中的男女们隔开——话虽如此，奥尔加玛丽的状态其实与他们无异。
　　一条散发着灵光的绳索缠绕在她满是香汗的胴体上，四肢大张的束缚在沙发上，裸露在外的皮肤透出玫瑰般的红色，身子若同波浪一般的起伏，腰胯疯狂的扭动，脸上满是潮红，口中呻吟连连，源源不断的花浆汁水下身溢出，滴落在身下的黑皮沙发上，将之打湿了一大片，看上去极为淫靡。
　　「阿尔托莉雅，请帮我把奥尔加玛丽小姐解下来。」士郎一边说着，一边查看齐格飞的伤势。
　　似乎是从后背被攻击了未被龙血覆盖的地方，齐格飞的灵核也受到了重创，能够存活到现在，多半是奥尔加玛丽使用了令咒。
　　「幸好，还来得及。」士郎一边说着，一边从大衣的口袋中掏出了某样东西。随着魔力的注入，其顿时发挥出耀眼的光芒——这是名为灵基结晶的造物，美狄亚的最新研发成果，内部蕴含着强大的魔力，可以快速修复从者的灵基，即使是致命伤也能治愈。
　　「嗯.....啊.....」正当士郎将结晶打入齐格飞的灵基，从背后传来了火热的触感——被解开束缚的奥尔加玛丽下意识的冲着士郎抱了上来。
　　饱含着情欲的热气在士郎的耳畔喷吐，即使隔着两层衣物，也能都能清晰感受到背后娇躯的曲线，少女的就像章鱼般紧紧的纠缠在士郎身上，仿佛是溺水的旱鸭子紧紧抓住一根漂浮的横木。
　　「唔.....你们会解毒吗.....」以剑为起源的士郎，其所修行的全部魔术均是与剑有关，要他破解媚药着实是强人所难。
　　「没学过，用不上」岚之王耸耸肩，毫不犹豫的回答道。
　　「不好意思，我没学过魔术。」对于两仪式来说也是如此。
　　「好吧.....那就没办法了......」士郎不由得叹了口气，所以他才希望凉子能够一起进来「那么就只能用最简单的办法了。」
　　士郎一探手，已把奥尔加玛丽拉到面前。大手游走之间，已把奥尔加玛丽身上衣裙解开。
　　「喂，等等！你不会打算在这里.......」两仪式不由得出声发问，面颊染上明显的红晕。
　　「既然我们都不会解媚药，那么就只有让她做个痛快了。」士郎一边说着，一边扶着她跨坐到齐格飞身上「正好可以帮助结晶的效力发挥。」
　　感受到自己从者那浓郁的气息，奥尔加玛丽发出一声欢呼，忙不迭的伸手解开齐格飞的裤子。虽然仍然处于昏迷状态，在媚药的影响下屠龙勇士的肉棒却笔直的耸立着，颇为粗壮。
　　「啊.....嗯......进来了.....」呻吟着，奥尔加玛丽将挣狞的肉棒对准了自己那一片模糊的炙热蜜处，身体猛地一沉，肉棒毫无阻碍的捅入了那条早就水光淋漓的粉嫩孔穴中，整条炙热的花穴甬道被瞬间贯穿，龟头肉冠狠狠的撞击在花腔的最深处。
　　「嗯......好大.....」早已被媚药支配的奥尔加玛丽那空虚的下体被瞬间填满，传来了剧烈的舒爽与充实的满足感，不禁发出一声夹杂着舒爽的尖叫，然后她的腰肢便疯狂的上下起伏着，不住地索取着意图填满心头的欲壑，看她脸上带着解脱的神情便知晓，原本欲满不求的她现在已经是充满了快意。
　　少女胸前的双峰与翘挺的柔软圆臀在身体起伏间不断掀起波浪，紧致蜜穴夹住深入其中硬挺的肉棒，不断地溢出晶莹蜜水，肉棒的愈发深入令两人身体接触部分水花四溅，淫糜水声和美女的呻吟交相辉映，让人听得血脉贲张，构成一幅无比旖旎香艳的场景。
　　「我说，我们要一直在这里看下去吗？」两仪式做出不耐烦的样子说道，有些慌乱的眼神却出卖了她的真实想法——对于未尽人事的少女而言，要近距离围观这样的活春宫，确实是有些过于刺激了吧。
　　「我还有些事想问奥尔加玛丽，敌人连齐格飞这样的Top Servant都能打倒，不能轻举妄动，必须尽可能的了解对方的情报。」士郎像那样说道「而且，也不能就这样放着他们不管吧？」
　　「一直看下去？当然不是啊。她叫得那么浪，弄得我兴致也起来了。」阿尔托莉雅接口道，周身的重甲不知何时已经消去「士郎，我们也来一发吧？」
　　「呃......这个......不好吧......」士郎的右臂被阿尔托莉雅压在胸前，被动的感受着那令人心荡神怡的柔软，一边用眼角望向两仪式。
　　「你们随便，不用管我。」两仪式扭过头去，径自走向房门外「我在外面等你们。」
　　「真是遗憾，她都不知道自己错过了什么。」待到房门关上，金发的女王调笑着松开士郎的手臂，一边撩起那几乎遮不住什么的黑胶胸衣，将她那对动人心魄的奶子赤裸的呈现在士郎的面前。
　　「没必要这样挑衅人家啦，毕竟是要并肩作战的战友。」士郎轻叹了口气，贴近阿尔托莉雅美艳的脸颊，在金发成熟美人带着金属气息的性感脖颈间轻吻深嗅道，又被阿尔托莉雅的双臂搂住脑袋接吻起来，两人把唇舌交缠在一起深吻着一边互相抚摸着对方的肉体。阿尔托莉雅那宏伟到过分的巨乳在士郎的手中不断变幻形状，士郎那已然坚硬如铁肉棒则被女王探进裤子里轻柔的套弄着。
　　「我可没那么无聊，是人家想要你了嘛。」半响唇分，岚王喘着气说道「是她自己脸皮太薄了，多半还是处女。」
　　「——呀呀呀呀呀呀呀！！！」然后，少女的尖叫打断了气氛良好的两人。
　　终究是君临于时钟塔的十二领主之一，数量繁多的魔术回路让奥尔加玛丽有着强大的抗魔力，在一次绝顶之后便取回了意识。察觉到自己正跨坐在从者身上扭动腰肢，过于冲击的现实顿时令她惊呼出声。
　　「啊，你醒了啊。」既然少女已经恢复了清醒，士郎这边自然也进行不下去了。
　　「卫宫君！这是怎么回事？」奥尔加玛丽下意识的质问道。
　　「这话应该我问你才对吧？」士郎冷冷的回呛「是你落入敌手被媚药支配，我来营救你，你不该说声谢谢吗？」
　　「啊.....那个......谢谢......」奥尔加玛丽一边挣扎着起身，一边有些扭捏的说道。
　　「那么，能告诉我发生了什么吗？」士郎的语气转柔「其他人呢？算上你应该有两名御主和三名从者在这里渡假才对。」
　　「我也不清楚。」奥尔加玛丽不由得有些脸红「我当时正准备去吃饭，雷夫突然出现在我的面前......」
　　「只有他一个人吗？」
　　「还有一名银甲的剑士，应该也是Servant，他穿着重甲看不清样子。」
　　「那名Seravnt打倒了齐格飞？」士郎不由得皱起了眉头。
　　「也不是......」奥尔加玛丽顿了一顿继续说道「他和齐格飞开始交战后，就有人从不知道什么地方用箭射击齐格飞，齐格飞挡开了一箭，挡开了一箭，躲开了另一箭，但被第三支箭擦过了后背。」
　　「围殴吗......」士郎沉吟着「其他人呢？」
　　「我也不知道......」奥尔加玛丽不自然的低下了头「当时我们在不同的楼层，然后......」
　　「然后你看到了Dr.雷夫，所以就把别的都抛之脑后，不管不顾的去找他对质，连给迦勒底传讯的时间都没有？」
　　「这个.....那个......」
　　「这就是你们的所长，看起来不怎么靠谱啊。」阿尔托莉雅冷冷的吐槽着。
　　「你又是谁啊！这样说很无礼啊！」奥尔加玛丽大声抗议道。
　　对此，岚王只是冷笑了一声，以明显的鄙夷望向少女。
　　「你应该也是迦勒底机关的从者吧？怎么能这样攻击我！」奥尔加玛丽越说越来劲「或许你生前是什么大人物，但是现在就只是灵子记录带的......」
　　士郎拉住少女的手轻轻一带，她顿时感到一阵天旋地转，再也说不下去。等到反应过来的时候，她发现自己不知何时已经面朝椅背趴在了沙发上。
　　「卫宫君，你干什么啊！？」
　　「啪——」回答她的，是重重落在屁股上的巴掌。
　　「好疼！停一停啊！」少女吃疼着发声，却只换来了接踵而至的拍打。
　　「啪——」虽然没有动用气，但是士郎千锤百炼的肉体又岂是已与，拍在身上真是说不出的疼痛。
　　「我错了！停下来啊！」终究承受不住那责打，奥尔加玛丽忍不住求饶道「拜托你......」
　　「哦？错在哪里？」士郎终于停下手问道。
　　「出现异常的时候我应该第一时间和迦勒底联系......不该发现雷夫就失去理智，试图独自解决他的......」少女支支吾吾的说道。
　　「嗯，就是这样。」士郎好整以暇的说道「做错事就要惩罚，你说对不对啊。」
　　「嗯......」惩罚也轮不到你来啊——话语在奥尔加玛丽的唇边打转，最终还是咽了下去，刚才的责打着实让她有些怕了。
　　「那么这件事就先记下来，你和齐格飞现在着手疏散宾客，我要继续向上探索了。」士郎一边说着，却发现少女的脸色红得异常。
　　「嗯......士郎君......啊......」少女呼吸非常急促，说话的声音也染上了媚意——同齐格飞的交欢因为恢复清醒而草草收场，奥尔加玛丽体内的媚药并未彻底散去。在同士郎直接肌肤接触之后，男人体内散发出来的浓郁荷尔蒙顿时令她按捺不住。
　　「嗯，奥尔加玛丽你现在是很想要吗？」士郎和奥尔加玛丽之间并没有太多交情，能够借此机会深化双方之间的关系，对于接下来新生迦勒底的运作倒是颇有好处。
　　「嗯.....」红着脸，少女点了点头。
　　「但是不行哦，说好了要惩罚的。」俯下身来，士郎凑在少女耳边说道「我想想......奥尔加玛丽的菊穴，还没有人用过吧？」
　　「不可以！」少女吓得浑身一颤，就想弹起身来，但是士郎伸手按在她的腰间，气劲透体而入，让她完全站不起来。
　　「阿尔托莉雅，麻烦帮我拿一盒安全套过来，如果有润滑液的话也拿过来，应该在那边的柜子里。」士郎是来处理恶性事件的，身边自然不可能携带浣肠用的工具，虽说到浴室里用温水灌也不是不行，但是那未免太过麻烦，也太浪费时间了。
　　「不要这样......求你了......」少女小声哀求着「用前面......」
　　「那可不行。」士郎一边向奥尔加玛丽的耳边吹气一边像那样说道「那样的话，可就算不上惩罚了吧。」
　　「应该说是奖励还比较贴切。」阿尔托莉亚一边把士郎要的东西递给他，一边主动绕到沙发背面，把少女的双手摁在椅背上。
　　「那么，先来润滑一下。」士郎分开所长的大腿，投影出一对铁箍将其锁在沙发上，然后轻轻掰开雪白的股肉，让小巧玲珑的屁眼露出，沾着润滑液的手指涂抹在菊纹上，不时深入菊蕊的扣弄扩张刺激得紫红色的雏菊不住颤抖。
　　「啊.....嗯.....好奇怪的感觉.......」少女的身体剧烈的扭动，然而四肢都被固定的她却又能躲到何处？
　　「一开始可能会有点痛，适应了就好了.....应该......」士郎一边说着，一边给自己戴上安全套。
　　「这种事太变态了......放过我这次好不好......」少女做出最后的努力。
　　「不给你留下深刻一些的记忆的话，恐怕还是会有下次啊。」隔着一层薄层的粗大龟头抵在水光淋漓的菊纹上，然后在士郎腰部的压迫下，缓慢但却又无比坚决的挺进那朵略显紧致的菊蕊内部。
　　「啊啊啊.....好痛......」奥尔加玛丽只觉得强烈的痛楚冲上脑门，她能感觉到那根无比粗大的肉棒正不可抗拒的向自己身体内进入，原本紧致的菊蕾被强行撑开，直疼得她脸色发白，满头大汗。
　　未经人事的菊穴比前方的花腔更为狭窄紧迫，虽然有润滑液的帮助，但是没有经过浣肠和扩张的谷道就这样被士郎粗大的肉棒爆开，对于奥尔加玛丽这样身体素质并不出众的少女而言着实是难以消受。
　　「呜，呜呜呜……饶了我吧……」少女的脸庞因为疼痛而扭曲。嘴和鱼一样不停张合着，她很想大哭出声，但她依然拼命忍耐着。
　　「稍微忍一下吧，毕竟这是惩罚。」士郎凑在少女的耳畔那样说道——话虽如此，他却没有进行进一步的抽插，一双在少女的敏感部位游走，不断撩拨着她的性欲。
　　「啊……嗯……」在士郎娴熟的技巧下，奥尔加玛丽的身体很快热了起来，即使是后庭传来的痛楚也不能阻止滴滴蜜液涌出。
　　「看起来差不多了……那么，要开始了……」士郎一边说着，一边扶住少女的腰肢，开始缓慢的抽送着。
第三章伽蓝媚药天国4（两仪三通）
　　
　　Fate/FateGrandOrder/FGO/FSN　　
　　卫宫士郎
　　两仪式
　　凌辱/调教/性虐/驯化
　　口交/破处/后庭开苞
　　FGF
中文/中国语/Chinese/中國語/中国語


封面来源 illust/74056375
本文为新修版，全文免费放出，达到一定回复即更新。
　　希望看到后续的请多多进行有意义的回复。
　　无论是关于剧情、肉戏的讨论和疑问
　　关于想看到的后续情节和角色
乃至于关于衣食住行细节的感想

 






　　

在海的对岸，还有着广袤的土地，足以容纳下所有的不列颠人。
　　虽然名义上仍然臣属于帝国，但是高卢地区早已同罗马城离心离德。那片肥沃的土地仍有许多未开垦的地方，正是理想的征服方向。
　　连年歉收的岛国无法养活如此之多的不列颠人，如果将部分人民迁移到大陆，就可以缓解岛上的压力。
　　早在数年前，王就开始不断积蓄物资，为了远征大陆作着准备。
　　得知了那个计划，摩根勃然大怒。
　　身为”岛之主”的女人从未设想过放弃不列颠，她将王的计划视为背叛。
　　然而王意已决。
　　土地和人民，何者才是王应当要守护的对象——早在许多年前，她就已经选择了后者。
　　两者之间的矛盾是如此的剧烈，以至于昔日的亲密盟友也反目为仇，甚至连圆桌都因此而陷入了分裂。
　　在那冲突的最后，在某个以调解之名而召开的宴会上，王亲手杀死了自己的姐姐，宣告了争斗的终焉。
　　那一天，距离卡梅洛的建成，已经过去了十年。
　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　
　　从奥尔加玛丽那里问出了相关情报之后，士郎让她带着宾客和重伤初愈的齐格飞离开酒店。随即找到满脸不耐烦的两仪式继续向上攀登。
　　甫一踏足三层，密密麻麻的骷髅便向着三人蜂拥而至。战斧、弓箭、剑、枪——手持着各类武器的龙牙战士们不得不说是强有力的威胁。但是，对于这三个人来说，却未免过分孱弱了。
　　随意的横挥手中的骑枪，裹挟其上的风王结界化作狂暴的冲击，如同铲开积雪一般，数量庞大的龙牙兵们连靠近都无法做到，便在阿尔托莉雅的打击之下化为粉碎。
　　另一边，两仪式也不甘示弱。以难以想象是人类的高速和敏捷，全速游走在龙牙兵的军阵之中，手中的短刀连连挥动，周身的骷髅，便如同失去维持自身的力量一般瘫倒在地。仿佛是憋着一口气一般，式的动作格外的凶狠，毫不留情的赐予接近自身的一切平等的死亡。
　　走在最后的士郎则连武器都没有取出，一脸轻松的跟随在两人身后，袭来的龙牙兵早在接近之前就被彻底的消灭，连一条漏网之鱼都没有。
　　就这样，整层的骷髅被三人迅速的清扫，直到那个散发着强大魔力的男人，出现在三人的视线内。
　　「汝等只可到此，不可前进。」驻守着通向三层的道路，手持枪盾的男人凛然的发出宣告。
　　「从者吗.....」有了梅菲斯托的教训，两仪式不敢轻举妄动，停下脚步戒备着。
　　阿尔托莉雅却未曾将敌人放在眼里，径自越过两仪式向着男人走去。「汝是何人？在此处伏击我等？」
　　「并非伏击，只是我决意防卫这里而已。就在刚才，你的双脚已踏入我的据点之中。换言之，从这刻起，我要开始防卫据点。击碎所有进军的敌人。比敌人的攻击还刚猛，比敌人的防御还坚硬。这就是我们斯巴达的据点防卫战术。就好好的用你们的身体去体会吧。」
　　「斯巴达？这么说来，你是——」士郎沉吟着说道
　　「Servant，Lancer。真名，列奥尼达。炎门的守护者！」随着那话语，男人的周围出现了海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，色彩也变得逐渐浓郁起来。然后，数百名手持着枪盾的士兵，将通道与大厅填满。
　　「纵是无义之战，我亦是击碎你们的人！」男人发出怒吼，数百士兵也一同做出咆哮，声震苍穹。
　　
　　「哦，有意思」阿尔托莉雅的嘴角溢出一丝嘲弄的微笑，「击碎我们？」
　　「呃，现代的建筑物的施工标准还没达到能承受圣枪的地步，这里还是交给我吧。」士郎咳嗽一声，试图阻止岚之王出手。
　　「没关系的，士郎，你觉得我是无法控制力道的不成熟的女人吗？」圣枪在蠢动。那无法抑制的魔力的漩涡，令大气也颤抖起来。虽然在「十三拘束」没有解除的情况下，其原本的力量也只是露出了冰山一角。但即便如此，那也是可以行使神灵级魔术的暴威的凝结。
　　「你们，去死吧。」然后，那美丽的红莲螺旋，将列奥尼达和他的部下一齐蒸发。
　　
　　岚之王并未诳语，妙至毫巅的一击。恰好在将敌人悉数消灭之后消逝，虽然在地面上犁下一道深痕，但决不至于导致楼体坍塌的惨剧。
　　——原本应该是这样的。不过，连她都没有料到的是，三人立足前方，恰好埋藏输送温泉的管道，管道被破坏的温泉水压猛然喷射出来，将猝不及防的三人淋成了落汤鸡。
　　「怎么回事......」全身上下一下子热了起来，无法抑制的强烈欲望猛然从肉体深处升起。
　　——这是媚药。不同于在空中迷茫的，溶于水中的有着更高的浓度，通过直接的溅射，突破了护符所带来的对魔力，直接浸入了了士郎的肉体。
　　原本，这还不足以攻陷修行过周天行的士郎，然而从左边传来的温热感触，却进一步挑战着他的意志。长期缺乏性生活的两仪式轻而易举的被媚药的威力所征服，毫不犹豫的扔下长刀，从侧面抱住了士郎。
　　「式小姐，这样不行。」士郎转过头去，试图将她推开。
　　少女冷峻清丽的眸子现在被情欲的雾气沾湿，头脑里已经充斥着性欲的火焰，只知狂热但是毫无章法的紧紧纠缠着面前的红发男子。还不曾赠与任何异性的矜持樱唇淫荡的索吻着，锻炼到恰当好处的纤手无师自通的抚向男人火热鼓起的下身。
　　「糟了……」没等因为媚药而变得迟钝的思维转动念头，士郎已经被身手矫健的女子缠住、嘴唇被近乎强吻的封上。本已达到临界点的欲火顿时烧尽了了理智，作为无经验者的式，马上就被熟练的男性占据了主动，主动送上的香舌被噙住尽情品尝一番不止，还被士郎强硬的探索了自己小嘴里软腭，这次悠长激烈的湿吻持续到两人都快喘不过气方才分开。
　　
　　恍惚间，两人连纠缠在一起的身体突然被人提起都未能发现。直到被重重的摔到床上，士郎才猛的恢复了部分神智。
　　 「阿尔托莉雅……」
　　「别指望我。」依靠着最高等级的对魔力，丝毫没有受到媚药影响的阿尔托莉雅带着促狭的笑容耸了耸肩，故意引得那对几乎毫无织物束缚的巨乳一阵晃动。
　　「美狄亚的话肯定能替你们解除淫毒，但是遗憾的是她还没有到，所以……祝你们愉快喽~」
　　虽然只是玩笑话，式在楼下所说的“士郎的魅力还没到那个地步”她可还是记着呢，不让她亲自体验一下那究竟是何等销魂，可是有辱她男人的名声。
　　阿尔托莉雅带着一缕挑逗的笑容对士郎眨了眨眼，退出了房间，随后门被重重关上，将一对身中媚药的男女留在了这个房间里。
　　
　　「这样不行。」士郎气行周天，试图压制体内正在肆虐媚药——如果是女性从者的话，那么吃了也就吃了。但是式是生活在现代的人类，牵扯着众多社会关系，男欢女爱就不只是男女之间的问题了。
　　士郎和奥尔加玛丽早已同在了迦勒底这条船上，有些性方面的交流也只是有益的情趣。但是他和两仪家族可没有任何交集，如果在对方意志不清明的情况下夺走其继承人的处子之身，那么问题可就非常复杂了。
　　「嗯……抱……抱我……嗯……」话虽如此，身旁的少女却丝毫不曾体谅士郎试图保持她纯洁的苦衷，纤细的身子热情的缠住士郎不停的扭动着，樱唇凑在士郎的耳畔发出饱含着温热的低吟。 
　　布帛撕裂的声音响起。理智早已在崩溃边缘的士郎怎么忍受的了这样的邀请，翻身压上式毫不设防的身躯，几乎是粗暴地撕开白色和服的衣襟，一对堪堪一握的玉乳顿时蹦跳着暴露在男人滚烫的视线下，纯洁的浅樱色乳首却已经淫荡的挺立起来，随即被士郎一口噙住卖力吮吸。
　　「嗯……嗯……啊……再……嗯……给我……」
　　性感带被玩弄的刺激让式变的更加性奋，一双手却不知是该解开自己的和服腰带还是去脱下士郎的长裤，最后只能隔着布料揉弄着自己的蜜处，又或者抚摸着士郎高高鼓起的胯间，反倒给试图解开两仪式腰带的士郎造成阻碍。
　　「嗯啊……唔……」
　　士郎猛的抓住式纤细的手腕，强暴一般的将她的胳膊向上按在头顶上，腾出一只手麻利的脱下自己的裤子后就这样挺着坚挺的肉棒撕扯着女子的和服腰带
　　画面顿时变得奇异而淫靡，男性似乎强暴般粗暴的固定着英气美女的双手，试图脱去她身上最后一件布料，而女性毫无反抗的意思，反而主动索吻着、愉快的呻吟着、扭动纤腰配合着男人的动作——
　　随着一声布料与空气摩擦的声音，两仪式身上最后的遮掩已经被士郎猛的抛起，然后像树叶般缓缓飘落
　　「给……给我……嗯」
　　式扭动着白玉般的无暇娇躯，在士郎的手底扭动着，甚至主动用那含满晶莹露水的蜜处摩擦着士郎的火热肉棒，每一次阴唇与龟头的接触都能让她发出可爱的鼻音
　　 抱歉，就算你现在清醒过来，我也不会放过你了。
　　「不用说我也会给你个够的……」
　　带着粗重的呼吸，士郎将忍耐到极限的肉棒顶在了两仪式粉红娇嫩的穴儿上，仅是如此就已经将阳物沾的湿润
　　「给……给我吧……」
　　一声低吼，士郎已经重重挺腰，毫无怜惜的深深插入，坚挺的肉棒直接挤开处女紧窄异常的阴道，突破那一层纯洁的薄膜后重重的撞击在女子的花心上。
　　式被夹在破瓜的疼痛和被深深插入的快感之间，双手用力向上伸着却不知道该抓紧什么，最后只能迷乱地扯开仅剩的白色单衣，一双修长纤嫩的玉腿痉挛般用力着却不知该是拒绝还是迎接。
　　同样被淫欲控制了心智的士郎可不会忍耐自身的欲望，处女的紧窄蜜穴让每一次抽插都必须充满力量，处女又紧致又柔软的小穴把肉棒紧紧的包裹着，当然也给了他难以形容的性快感。不顾两仪式用力到僵硬的女体，士郎凭着矫健的肌肉一次次强暴般的插入，每一次都毫无技巧的深深进入女性的身体，让两人的肉体激烈的碰撞着。
　　每次的进入都让式情不自禁的高声呻吟，疼痛与快感共同的作用让初经人事的她泪流满面，但越来越强烈的性交快感，却让她不禁紧搂住压在自己身上男人的脖颈，一双纤腿也悄悄环上了士郎的腰。
　　「啊……嗯……嗯……啊……到了……嗯……」
　　被抽插了数十次后，高声呻吟渐渐变为了沉醉的呢喃，嫩穴也因为淫水湿润变的紧致却润滑，充满了习武之女的弹性和大和抚子和娇媚，士郎感觉抽送顺利多了之后，索性伸手搂住佳人的细腰，动作微微一停，在式还没反应过来之前开始快速抽送起来，遮遮掩掩的白色单衣也在士郎激烈的动作完全摊开，让士郎能清楚的欣赏到式快速晃动的玉乳和沉醉痴迷的娇美脸蛋，同时男性阳物在处女蜜穴中进出的啧啧水声、腰胯撞击雪白圆臀发出的啪啪声和男女的喘息呻吟充斥了整个小房间。
　　「啊……好快……不……嗯……不行了……嗯……啊……啊……有……什么啊嗯……要来了……啊……要变得奇怪……了……啊啊啊！」
　　随着一连串的高声呻吟，式在男人的激烈抽插下无可抑制的泄身了，高潮的蜜穴猛地收缩着紧紧握住士郎的大肉棒，似乎在拒绝他的离开，同时如同一只看不见的纤手在快速撸弄士郎的性器，又有不知几张小口在紧窄无比的腟内吸吮舔弄着肉棒的冠状沟、龟头、马眼……
　　沉浸在情欲中的男人哪能忍受住这种快感，在式了处女小穴最深处激烈的喷射出大股精液，滚烫的白浊精液与式了高潮蜜汁混在一起再冲刷着式的花心，将她送上性爱的更高潮……
　　
　　高潮过后，两人的淫毒终于消退的些许，思维的能力稍稍回复……
　　还处在性高潮余韵中的式仍然无力的倚靠在男人的肩膀上娇娇喘息着，精液和淫液混合物从娇嫩的蜜处缓缓溢出，将女子的下体沾的一片黏腻，但她却没有想要擦拭的想法，而是仍由舒展的四肢靠在士郎坚硬的肉体上，一边把螓首埋在这个见到不足一天的男人肩窝里。
　　「抱歉，是我的错。」趁着贤者时间的短暂清醒，士郎尽可能诚恳的做出道歉。
　　「事到如今了，还说什么。」式幽幽的说道「反正在这个时代，也是时空见惯的事情了，不会要你负责的。」
　　「但是……至少现在，给我负起责来来满足我啊」式抬起头来，两人脸的距离不足三寸，士郎方才看清佳人脸上的情欲与羞涩的红晕。
　　「所以……所以……给我乖乖躺好啊！……
　　士郎讶异之后会心一笑，顺从把胳膊枕在脑后，呼吸却渐渐变得粗重，紧紧的盯着……
　　刚刚还在自己身下不堪承欢的娇美身子，现在却已经骑在男性的身体上，曲线美妙的臀画着圈，用那湿润蜜穴摩擦着肉棒的美人
　　「啰嗦啊，还……还不是被你们这些人骗来执行任务的原因……嗯……进……进来了……」
　　乘着式红着脸「狡辩」的时候，士郎猛的坐起搂住式的纤腰，已经让她娇臀一沉，将自己的肉棒吞入一半，两人同时发出一声快乐的赞叹
　　两人面对面的交叠着，任由性器保持交合的性福状态，又来了一个悠长到窒息的深吻，随后士郎由慢及快的向上挺动起来，一手搂着美人的细腰，确保自己次次都能深深的插入——
　　「所以……这次就一劳永逸地……让你解脱吧……」
「嗯……啊……啊……好……好快……啊……嗯啊……又……又要去了……啊……」

　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

　　「——啊，你醒了？士郎。要来杯热水吗。」
　　两个小时后，当士郎从短暂的假寐中悠悠转醒。刚刚被他夺去了处女之身的女子悠然的向他打着招呼。
　　「啊，谢谢.......现在是几点，美狄亚她们来了吗。」
　　小半杯热水流过干渴的后宫，士郎努力的将思维能力取回。
　　「十点半，她们已经到了，准确来说，曾经到了。被困在一二层的宾客已经全部被营救了出去。」
　　「曾.....经？」士郎不解的问道
　　「嗯，你可以看看窗外」
　　「嘶——」即使以士郎的镇定，也忍不住倒吸了一口凉气。那，绝非是地面上的风景。
　　「如你所见，现在我们正在七千五百米的高空中之中。」式打开房内的冰箱，取出一盒冰淇淋开始品尝。「唔，好冰。」
　　「到底，发生了什么？」
　　「谁知道呢？大概一个小时之前，就在一二层的被困来宾被救出后不久，整栋楼突然就飞了起来，然后我们就到了这里。」式耸耸肩，继续说道「幸亏大楼上覆盖了某种隐藏术式的样子，没有被防空雷达发现，不然这个空域肯定早已布满了空自的飞机吧，或许还有美国、中国和俄罗斯的。还有什么要问的吗？」
　　
　　「那么，最后一个问题，你是谁？」士郎的杀气，将女子笼罩。
　　「啊啦，发现了吗」回过头来，她嫣然一笑。那微笑似乎是女性这种存在具现化而成的，完美无暇。
　　「你到底是谁？」
　　「我就是我。是SHIKI也不是SHIKI，只是存在于伽蓝洞心中的那个我。或者也可以说伽蓝洞的心也就是我吧。」 转过身来的女子，眉眼间尽是那略显青涩的式所不具备的风情万种。
　　「双重人格......吗？我听说两仪家偶尔会诞生那样的存在。」
　　「是也不是。既然是魔术师的话，应该听说过吧，使人类个体成立的三要素。」
　　「肉体、灵魂、精神。」
　　「正确。而我就是名为肉体的那个人格。」
　　「这不可能！」不自觉的，士郎惊呼出声。
　　「是的。仅仅是肉体的我无法思考事物，本该是就那样一直到腐朽的。因为身为「　」的我既没有知性也没有意义。但是两仪家的人，却将知性给予了我这个空壳。他们为了将两仪式塑成万能的人，将各种各样的人格组合拼凑进来。于是知性的原型也就是我被唤醒。」
　　「不是有了知性才有肉体，而是有了肉体后，知性才得以诞生。诚然，作为知性根源的肉体谈不上是知性，肉体只是一种存在而已。但肉体本身也拥有人格，而我就是与肉体共生，并培育出知性的那个人格。」
　　
　　锁定着女子的气机没能产生任何的效果，丝毫不受阻碍的，SHIKI已然滑进了士郎的被窝里。
　　「式把自己压抑的太久了，杀欲也好，性欲也是，都24岁了还是处女。所以就只好我来代劳了咯。毕竟，我可是肉体嘛。」
　　「那么，昨晚的是？」士郎敏锐的捕捉到了式言语中的关键，但是未及深究，肉棒便已被女性娴熟的抓在手里温和的套弄起来，式的纤手恰当好处的把玩让他情不自禁的深深呼出一口气，还来不及说话，一侧的乳首已经被式主动含住，香舌灵巧的舔弄着然后小嘴用力吸吮起来。
　　「谁知道呢，或许是我，又或许会是式。毕竟，原本我就是她嘛。」和风的美人一边将姣好的女体紧贴住男人坚硬的身躯扭动着，一边继续爱抚逐渐勃起的肉棒，同时在士郎的耳边吐着情欲的湿暖呼吸「不过不用担心，我们现在所做的一切式都不会记得的……所以现在，让我们继续吧。」
　　「呃......现在不是做这个的时候，必须赶快把事件解决掉......啊啊啊，疼。」
　　「不行哦，式所积累的欲望还远远没有发泄完。」式松开捏了一把的肉棒，继续说道「昨晚上是真的觉得，会就那样被你干死哦……居然对第一次见面的女性做的这么过分。」
　　「那么。对于这根昨天这样那样欺负人家的肉棒」式挺起身来，将那对形状完美的椒乳完全的展示在士郎的面前，带着魅惑的微笑看向士郎那已然坚硬如铁的肉棒，一边拿起士郎放在床边的杯子喝了一口。
　　
　　「该怎么好好报复一下呢……呼……嗯——」
　　含着热水的口腔含住士郎性器的前端，前所未有的快感已经电流般击穿士郎的脑袋，更不用说女子娴熟淫魅的深喉侍奉，让火热的舌头彻底的舔遍龟头，然后如同急切的品尝什么美味一般将肉棒深深吞入自己的喉咙深处，主动吞咽着让喉咙的滚动刺激到龟头，然后再快速的抽出，娇美的双颊因为用力吸吮而下陷，让男性的阳具体味真空般的吸力，士郎不由快美的叹息出声。
　　「仅仅这样就要受不了吗？明明昨天在妾身里面那么凶猛的横冲直撞……」将没吃完的冰激凌舔在舌尖，然后女子再次含住士郎的性器极度的温差与不变的口舌侍奉让士郎打了一个激灵，几乎这这样在式的嘴里就射了出来，急忙忍住直接射精的冲动，士郎大汗淋漓的看着趴在自己胯下猫咪般偷笑着的式又喝着一口热水。
　　「想射的话可以随时射出来哦……」
　　完全没有放过士郎的打算，式不断的交替着湿热与冰爽交替的口交侍奉，秀美的螓首在士郎的胯下快速起伏吞吐他的肉棒的同时，式还轻柔的舒展双手玩弄起士郎的乳首，时不时在乳首上画着挑逗的圈同时猛的一吮他的龟头敏感处。
　　士郎终于屈服于这种新奇的极度爽快感，腰猛的一挺，把已经胀的塞满了式整张嘴巴的肉棒完全插入了她的喉咙，激烈的射出了今日的第一注浓精。
　　「呜……咕……咕……嗯……咳咳……」
　　嘴巴努力的长到最大，似乎完全不介意窒息般完全的接受士郎对自己口穴粗暴的插入和射精，式依然努力的吞咽着士郎的白浊，蠕动的喉咙给了士郎的龟头更大的刺激，让他低吼着情不自禁按住式秀美的螓首，又在美人的嘴里射出更多的浓热精液。
　　将射精后稍稍疲惫的肉棒慢慢的褪出自己的嘴巴，双腮还凹陷着显示式仍然在用力吸吮着，最后通红的龟头在上颚的柔弱上被刮弄的再次坚硬起来后，在士郎的感觉里似乎已经经过了一段悠长的美妙旅程一般，终于离开了式的嘴巴。
　　「居然对妾身也做的这么过分……」
　　「因为……实在是太舒服了，完全忍不住就……」
　　士郎将满面春情的和风美人拉到怀里，一面揉弄美丽的乳房一面舔弄着她的秀美耳郭，坚挺的肉棒不安分的在式大腿的无暇肌肤上磨蹭，射精后敏感的龟头在她光滑细腻的雪肤上好色的摩擦着，宣示所有权般留下一道道火热的性欲邀请。
　　「好啦，原谅你好了……」
　　式轻轻挣开士郎的怀抱，带着神秘慵懒的微笑、以性感艳丽的动作揭开了自己玉体上最后一缕布料，纤细的手指慢慢拎到一边，让它滑落到床下，自己则长跪着，将糅合了少女的青春活力与熟女的成熟魅惑的女体完全裸露的展露在士郎面前。
　　双手不经意的滑过女性那带着勾引般表情的娇俏脸庞，那秀美的脖颈和锁骨从上抚下那对美妙的输入，在高高挺立的粉色乳头上自己用拇指和食指请轻捻，再托弄出一阵乳浪。
　　悠长的滑下，滑下，经过了毫无赘肉的平坦小腹，比腰身惊心动魄的收细与那丰美翘臀的对比更吸引男人滚烫的视线的。是士郎生平仅见，光看那沾满晶莹露水的粉红花瓣就可以想象其中是何等销魂美味的美穴，在女子自己的纤白十指缝隙间露出些许光景就已经吸引了包餐秀色的士郎所有的目光。
　　然而当双手离开那神秘的花园时，式故意并拢了洁白修长的双腿，几乎让士郎遗憾的叹息出声。
　　随着自己的双手再慢慢下探，绝美的女子悄悄变换了姿势，在士郎越来越粗重的呼吸声中，两人的姿势不知何时已经从女子长跪男子仰躺变成了——式带着淫魅促狭的笑意仰躺着，而士郎已经被情人的动作引得起身前俯，肉棒直挺挺的对着那个挑逗着、诱惑着、勾引着自己的女人。
　　「原谅你好了——不过，条件是……」式重复着，终于打开了双腿，不仅如此，修长秀美的双腿大大的张开成M字型，更让士郎无法忍耐的是式自己的双手，正托着她的娇臀，纤嫩的手指将那美丽的私处主动拨开，完全裸逞在士郎的视线之下。
　　「抱我……」少女的纤腰甚至微微上台，将下身主动引上士郎勃起到极限的肉棒前。
　　士郎低吼一声，大肉棒用力挤开式花径内的层层蜜肉，多褶的腟肉在蜜汁的润滑下一轮一轮的刮弄着士郎的龟头，爽的他用力一挺腰，终于把性器完全进入了式的蜜穴。
　　「啊……嗯……士郎的……大肉棒……全都进来了……嗯……」少女秀美的四肢温柔但是坚决的紧紧缠住士郎的身躯，两人默契的同时动起来，士郎因为被式的双腿环住了腰，索性双手托住美人的翘臀在蜜穴的最深处快速的挺动起来，粗大的肉棒把式花瓣般的蜜穴撑成了O型，大龟头次次撞击她花心都缴出大股浪水喷射般把士郎的阴囊沾的湿透。
　　「式变得……很浪啊……已经这么多水了……嗯……这不是像再高潮一样吗……」
　　「啊……嗯……嗯嗯……因为……哦……士郎的肉棒……嗯啊啊……在妾身里面……啊……动的好激烈嘛……哦……嗯……嗯——要……丢了……啊……被士郎……干丢啦……」
　　士郎忽然发觉式原本就紧迫异常的花径一阵阵地痉挛收缩起来，仿佛一双柔软之极的纤手，盈盈合握，撸动按摩着自己肉棒的敏感点，酥麻的畅美快感仿佛电流般自交合处涌起，顺着神经直冲大脑，舒爽得无法用言语来形容。士郎忍不住低吟出声，没头没脑的亲吻着在自己身下被操干的曼声浪呼的式沾满情欲的美艳脸颊，同时下身情不自禁的继续快速抽插，沉浸在式的高潮蜜穴带来的快感中难以自拔。
　　「要……要去了……嗯……嗯……要被……被……嗯……被士郎……嗯啊啊——」
　　绝美的女性在士郎的抽插中被送上了性爱的高潮，然而士郎不管式哭泣般的呻吟和痉挛般在自己身上纠缠着的秀美双腿，继续毫不停留的抱着她的娇臀奋力抽插着，任由自己和性伴侣的下半身乃至小腹都被她的高潮爱液喷的湿透。
　　「嗯……嗯……」
　　高潮过后，式慵懒的松开圈住士郎腰部的双腿，双手仍然温柔的搂住士郎的脖颈，鼻翼间轻哼着因为士郎变得温柔的抽插动作而依然娇媚但是十足慵懒的轻哼。
　　士郎只觉得花径内不可见的小手变成了数张小嘴，正不停的舔吸着自己的肉棒，而每次深深的插入到式花径最深处时，花心如同深吻着龟头般不愿松开。
　　而随着式的呻吟越来越基础高亢，士郎的抽插动作当然也越来越勇猛快速，每次深深的插入式的蜜穴都能在被撑成圆形的阴唇里挤出大股淫水，又因为两人激烈的肉体碰撞不断的发出啪嗒啪嗒的交合声响，与士郎越来越粗重的呼吸以及式喜悦的呻吟汇成一区淫荡的交响乐。
　　「啊……嗯……嗯……嗯……嗯~又……又要去了……啊……又要……嗯……被士郎的大肉棒……嗯……弄丢了……嗯……啊——」
　　「式……我也要射了……一起……」
　　式被士郎破格的火热的肉棒激烈抽插，身体喜悦的颤抖着，不久便又达到了一个猛烈的高潮。而士郎也几乎同时猛的一插入到最深处，顶着式的花心将火热的精液全射进了她的子宫中。
　　花心被滚烫的精液一浇，式顿时被冲上的更高的高潮，全身因为刚才的高潮只能无力的痉挛着承受士郎的猛烈进攻，只有花径深处仍然激烈蠕动着服务士郎的肉棒，让他把更多的白灼精液灌入式的身体里……
　　
　　激情过后，两人倦倦的相互搂抱着，就这么赤裸的享激情交欢后的慵懒闲暇，式依偎在男性的肩膀上侧卧着，任由士郎刚刚射入的大量白灼精液从美穴中溢出、顺着大腿内侧淌过，留下一道滚烫的黏腻。
　　士郎则一边轻柔的抚弄式的美乳，深嗅着怀中美人脖颈间的女性香味，漆黑的发丝扫的他鼻尖发痒。
　　「感觉如何呢，「　」的滋味。」式一边伸出手搭上士郎的胸膛一边说道。
　　「很奇妙，前所未有。」士郎坦率的说出感想。
　　「这个肉体终究只是人类的肉体而已。即便是全能化为了人类，也会受到身体的制约。比起英灵的肉体来说，体能上差的太远……所以，我只好玩了一点小手段咯。」
　　「小手段？」
　　「即便解说了你也无法理解。时间有限，还是妾身用身体来给你讲解吧。」式一边说着，红唇悄悄贴近了士郎的耳朵。
　　「无论是哪一个都可以哦，前面还是后面，哪一个都是货真价实的——伽蓝之洞。」
　　 挑逗着男性的式一声欢乐多过惊讶的娇呼中，已经被男人坚硬的肉体压在身下，火热坚挺的男性性器紧贴着她的小腹彰显存在。
　　士郎用土下座的姿势把式压在身下，俯首强硬的亲吻着佳人娇喘吁吁的红唇，肉棒在式细腻的小腹肌肤上淫亵的摩擦起来。
　　「那么……请多多指教……两仪老师」
　　「呀，真是不乖巧的学生……嗯……」式灵巧的在士郎身下扭过的身子，用洁白的玉背和完美的娇臀对着男性，故意翘起臀部夹住大肉棒摩擦起来，爽的士郎轻叹一声，撩开式的长发狂乱的舔着她秀美的肩胛和脖颈，而式的双手则玩弄爱抚着自己的另一处小洞。
　　「来试试……妾身的后面……嗯……」
　　士郎当然不会拒绝，大龟头撑开她娇嫩的菊花，由于爱液和残留精液的润滑，整个阴茎顺利的插入她的后庭中
　　「噢~ ！」式情不自禁长出了一口气，士郎见她没有疼痛抗拒，也开始挺动下身。
　　虽然在深不见底的后庭中无法像每次重重的撞击花心那样很好的刺激士郎的龟头，但是式的菊穴紧紧地箍着他的阴茎，层层叠叠的没肉包裹着士郎的性器，每一次抽插都让他舒爽的难以把持。
　　「士郎……嗯……好激烈……嗯……啊……嗯…妾身的小穴里也好痒哦……嗯……」随着后庭被士郎大肆操干，式渐渐迷乱的放声浪吟起来，更忍不住去爱抚自己的蜜穴，手指快速揉弄着阴蒂，不时的将手指插入花径开始快速抽插着。
　　
　　两处淫穴同时的刺激让式很快又去到了高潮，蜜穴激烈的痉挛和菊穴的蠕动更好的刺激了士郎的肉棒，他一声低吼就在式的后庭最深处爆发了出来。
　　士郎缓缓抽出肉棒，式被操弄到红肿的菊穴中还缓缓流出他射进的浓精。
　　虽然射精了，但士郎的肉棒还是没有软下来，他把式无意识的在自己的高潮蜜穴中不断抽插的纤指拨开，又挺腰插入了她高潮中的销魂蜜穴深处，一股股高潮爱液浇在他的龟头上，士郎顿时一个激灵，将又一股浓精全都射进了式的子宫里。
　　情欲在充分的满足后终于悄悄褪去，士郎牵着式刚刚激烈自渎的手放到她的嘴边，笑着看她下意识般细细舔舐着纤指上混着男性精液的高潮蜜汁。
　　不等二人细细品味尽情欢爱后的闲暇，房间的大门被不列颠的女王猛的踢开。
　　「你们两个，到底要赖到什么时候——」
　　——虽然事情小半是由她而起，但是等到式真的如岚之王所断言的那样不可自拔的时候，她却又不那么情愿了。
被称为血色之宴的罪行，在国内掀起了渲染大波，连原本支持王的圆桌都因此而动摇。

    亚瑟王，不懂人类的感情。

    留下了那样的话语，诸多的骑士离开了。

    然而这一切，丝毫不能改变王的决意——原本，骑士们的力量就不是必须的。

    远征，如期开始了。

    首先，在巴黎西乌斯要塞，消火了高卢总督佛洛尔。

    然后，在斯瓦西的溪谷地带，击败了罗马皇帝的大军。

    自纪元前就拥有巨大权势的伟大的罗马帝国，也不得在王的面前屈服。

    畏惧于王的力量，帝国承认了其对于高卢的权利。

    随着王将首都迁移到巴黎西乌斯，不列颠人开始向高卢地区迁移。

    由此，开始了王最后十年的统治。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊在阿尔托莉雅的怒斥之下，士郎与「两仪式」才不得不暂停温存，准备继续向上攀登。

    然而，当式赤裸着从被窝中钻出的时候，士郎才意识到自己在淫毒的狂乱之中早已将她的白色和服撕成粉碎。

    这不由得令士郎大挠其头。

    自己所行使的投影魔术固然是超出常规限制的破格能力，但是作为固有结界的零落，终究受限于「剑」的樊笼。

    虽然不是说除此之外完全不行，但是以轻柔和舒适为要求的服装，同以坚硬和锋利为追究的剑之间的相性可谓最恶。

    换言之，投影服装什么的对于士郎而言恰恰是最苦手的范畴。

    正当士郎想要硬着头皮尝试投影，式以曼妙的姿势轻轻旋身，粉色的和服已经笼罩在她玲珑的身段之上。

    「这样如何？能合你的心意就太好了」式微笑着，一边把头发盘起。

    「呃，这这这是……」长期置身里侧世界最深层的士郎当然不是少见多怪之人。

    难以理解的术式、匪夷所思的魔术，诸如此类的神秘曾经见过太多次。

    但是即便是这样的士郎，也在发生在眼前的奇迹面前失语了。

    没有丝毫的大源波动，也没有启动小源的迹象，足以解析万物的双眼，更是清晰的告诉自己那和服并非魔力构成的产物，而且切实存在的丝织。

    ——这不可能。

    所谓的魔术，终究是「将体内或是外界充盈的魔力进行变换」的机构。

    即便是自身那不遵循等价交换原则的投影魔术，也无法脱离这个最基本的定义。

    然而眼前发生的一切，却荒唐的将这一切的常识颠覆。

    「怎么了？为什么一副想要把用视线我扒光的样子」的脸上浮现出没有比那更像女性的微笑，提起袖子半转了一圈「啊，是说这件衣服吗。

    我是同[]相连的存在，此世的法则对我而言没有意义。

    只要结果是可实现的，过程什么的省略也没所谓吧」「……」「你要是有什么愿望的话，帮你实现也无所谓哦」式顿了一顿，接着说道「啊，所有人都幸福不可以，那个的话办不到」「这么直接了当的说人家的理想不可能实现还真是伤人啊……我就不问你怎么知道的了。

    呃，这是干嘛……」士郎一眼无语的看着式向着自己摊开右手。

    「武器啊武器，式的刀都不知道扔哪去了，你想要我空手对敌吗。

    给我来把名刀，大典太光世或者鬼丸国光什么的」「要是三日月或者童子切还有办法，为什么偏偏挑我见不到的剑要」士郎说着，将一把连鞘的长刀成型，递到式的手中。

    「总之用这个吧，虽然不是什么名物，
但是应该也能媲美天下五剑了」「无铭之剑吗……」式拔刀出鞘，目光扫过，仿佛看穿了尚末铭刻的刀茎「这并不是复制已有之物，而是你自己所铸的吧，虽然还没有完成」「被你看穿了」士郎苦笑道「这是我尝试集合剑之要素，从头打造的自己的剑，不过离彻底完工还有一段距离」「既然如此，那么便把这个刀铭留给你吧」式的纤指轻柔的拂过刀柄。

    然后，在士郎那能够解析宝具的视界内，长刀的内在变产生了变化。

    「……」看着全新出炉的刀铭，士郎不由得眼角抽搐。

    「用你的名字来命名你的剑，相称不是吗」将长刀收入鞘中，式探身轻吻士郎的唇「那么，我们走吧。

    虽说并不是Servant，不过不管怎样的命令我都会服从于你哦，因为这是一件很愉快的事呢」＊＊＊＊＊＊＊＊＊三人重新出发，很快来到了下一楼层。

    迎接三人的，是咆哮的奇美拉群。

    比之上一层的敌人，不到二十只的奇美拉的数量要显著的稀少，但是个体的实力也明显的强化，以整体实力而言，还要更上一层吧。

    不过，仅仅是魔兽等级的兽群并不足以对三人构成真正的威胁，游刃有余的应付着袭来的兽群。

    「总感觉自己在玩什么上个世纪的RPG呢，登塔打怪什么的」士郎开玩笑的说道。

    「不，从剧情的单调来看，我觉得更可能是某种垃圾手游」式不以为意的回话道。

    「喂，你刚才是不是说了什么超危险的话」谈笑间，三人已将兽群消火殆尽。

    位于楼层南部的地方，是被辟为舞厅的空间。

    在那里，能够感应到独属于从者的，强大的魔力波动。

    将厅门打开，映入眼中的，竟然是豪华瑰丽的殿堂。

    厅内长廊一侧是17扇巍峨壮丽的巨大拱形窗门。

    另一侧是由众多镜片镶嵌而成的17面巨大落地镜，它们与拱形窗门一一对称，把门窗外的夜景完全映照出来。

    同时厅内3排挂烛上30多座多支烛台及8座可插上百支蜡烛的高烛台所点燃的蜡烛，经镜面反射，形成约3000支烛光，把整个大厅照得金碧辉煌。

    「呃，是不是我的打开方式不对」士郎愣愣的看着眼前的图景「这是，凡尔赛镜厅？」「啧，不列颠的百姓在常年减产的窘境习啊挨饿，这些这些法国佬居然把宫殿修得这么富丽堂皇！」阿尔托莉雅恨恨地骂道。

    「呃，时代相差了一千年以上，这样比不太好吧」走廊之内遍布着众多的人影，有威风凛凛的近卫军骑士，也有骄傲自衿的贵族大臣，有互相谈笑的贵妇人，也有恭敬有礼的侍者。

    热烈的气氛，就仿佛即将召开一场盛大的舞会一样。

    「这是……虚影？」士郎环顾着四周说道「世界卵……玛丽殿下的固有结界吗。

    为什么会在这里张开」「去看看不就知道了」式带头前行。

    沿着长廊一路前行，三人进入了主厅。

    然后，看到了令人目瞪口呆的一幕。

    专属于国王陛下的宝座上，正在上演着无限淫靡的一幕。

    玛丽皇后的盛装礼服已经被剥德如同完全绽放的白百合，将本应中只有路易十六国王才能享用到的娇媚肉体暴露无遗，而我见犹怜的高贵皇后羞红着双颊，坐在身后侵犯她身体的犯人腿上，被迫迎合着对手的抽送。

    王座之下虚拟的臣子面面相觑，却又难以从这对交合的男女身上挪开视线。

    或者是深深地不齿，又或者是恶意的嘲讽，甚至包含着占有的色欲，上百道目光让玛丽感到莫大的羞辱与难堪，瑟瑟发抖中的她下意识紧缩的腔壁更是让她自己和肆意操干她的男人快感倍增。

    「呜哇！王后殿下的身体这么舒服！不愧是法国最高贵最美丽的女人啊！」背后的犯人操弄到极致，忍不住大呼小叫起来，大厅里众人面面相觑，一时间只能鸦雀无声。

    随着玛丽身体的挪动，身后这位胆大包天的「犯人」的真身终于显露出来。

    衣装虽然不是皇家气派，但也是华丽动人，但这不是重点。

    正在侵犯法国高贵皇后的这位少年，竟然生就一张足以羡煞众多美少女的娇艳容颜，抚摸玛丽的双手轻柔而温和，支撑玛丽身体的修长双腿竟是被一双诱惑的黑色吊带丝袜包裹，这是——「哈哈哈哈！看呆了我的英姿了吧！就是在下，法国查理曼大帝麾下十二骑士之一，阿斯托尔福啊！」女装的美少年停下抽插，开心地笑了起来。

    玛丽趁着阿斯托尔福停下抽插的机会试图逃开，但是她早已被干的全身发软，还没能站起来让阿斯托尔福的肉棒离开自己的小穴就双腿一抖又坐回了他的腿上，反而让他的肉棒再次深入自己的花径深处，忍不住发出一声娇吟。

    「哦……玛丽陛下这是想要在下快点动吧？在下真是太失礼了，竟然在跟玛丽这么美貌的女性做爱时分神……」「为了弥补在下的罪过，就好好的让玛丽爽翻吧！」「嗯……不要……放过妾身……啊……嗯……嗯……太快了……嗯……」阿斯托尔福抓住玛丽的双腿膝盖窝，把她的一对雪白修长玉腿强行打开，娇嫩无比的无毛美穴不得不彻底暴露在宫殿臣民的眼光中被身后的男性的肉棒肆意抽插到浪水直流，让玛丽羞愤欲死却又难以抵挡这种性爱的快感，只能无力的在阿斯托尔福的怀里挣扎着却不知道她这样无力的扭动柔美娇躯更刺激的男人的性欲，秀美的脊背每次摩擦男性的胸膛，娇嫩的翘臀每次扭动着滑过他的胯部都让阿斯托尔福更加沉溺在毫无理性的性欲里。

    「……看啊法兰西的臣民们……玛丽皇后的小穴……正在吸着在下的肉棒呢……啊……玛丽的里面好舒服……」「嗯……啊啊……啊……嗯……不……不要看……不行……嗯……要……要去了……嗯……嗯啊啊！」玛丽一声由尖细转为缠绵的呻吟，就在上百民臣子的众目睽睽的去到了性高潮，淡粉色的秀美阴唇里猛的涌出大量高潮爱液，喷的王座之前满地狼藉，她和阿斯托尔福紧密交合的私处更被沾的湿透，随着阿斯托尔福毫不停歇的继续抽插玛丽的高潮小穴，雪白娇臀与腰胯的皮肉撞击中多了啪啪的水声，高潮的几乎失神的玛丽不由自主的性爱呻吟声和阿斯托尔福畅快的喘息声，更引诱得周围的法国臣民也欲火高炽，贵妇们眼神迷离的被男人们搂住上下其手，不但不拒绝反而发出阵阵引诱的情欲喘息。

    士郎观看着这场景，不禁蹙起了眉头。

    两人交合的姿势让敌人得以隐藏在玛丽身后，令攻击变得非常危险。

    另一方面，如果不能一击毙敌，在这个姿势下的他仍有足够的时间对玛丽造成致命的打击。

    正当士郎思考着要如何解救玛丽王后，两仪式已经不知何时靠在了士郎的身上，或许是受到周围气氛的影响，少女一边动情的娇喘，一边磨蹭着男人的身躯。

    「啊呀，士郎已经变得那么大了呢」阿尔托莉雅也适时的加入捣乱，一边消去手甲伸手抓住了士郎胯下的巨物「就因为听到那个法国碧池浪叫，差点把裤子都顶破了吗？」「你们两个，就不能稍稍注意一下时机吗？」士郎无奈的说道，两名富有东西方风情美人主动撩拨，耳边传来的呻吟喘息让他也不由得欲火狂升，若非时机绝不合适，他几乎就想就着这淫魅的环境将两人就地正法。

    「怎么样，玛丽王后，在臣民们面前……那么快就去了……就承认跟在下做很爽吧」1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）「啊……嗯……啊……不要……不行了……嗯……啊！」玛丽强忍阵阵快感，却是在美少年的使劲挺动抽插下呻吟不断，连完整的句子都说不出口。

    「这样……嗯……好羞耻……嗯嗯……被大家都……看到了……啊啊……不要……太快了……啊……」由于羞耻的体位，玛丽的子宫口被阿斯托尔福轻易的就能顶到，花心被不停撞击还时不时被摩擦一番，玛丽只觉得酥麻难挡，雪白娇躯只能无力的靠在阿斯托尔福的胸膛上，被汗水打湿的美丽银发凌乱的贴在通红的娇颜上显得这个美丽的少女王后分外动情。

    「啊……玛丽殿下的身体太舒服了……」阿斯托尔福尽情的享受着法兰西的少女王后的女体，不顾她娇喘嘘嘘的反抗继续畅快的操干着，肉棒好像比之前涨的更大，一次次都完全插入玛丽的小穴深处激的玛丽无可抑制的娇吟着……骑士插得兴起，猛然一推，将玛丽推到地上，如同小狗一般伏跪着。

    然后便要提枪上马，以无愧于Rider职介的姿势在王后的身体上大力驰骋。

    然而，一股无可抗衡的巨力猛然袭来。

    阿斯托尔福尚末反应过来，身体便猛然横飞出去，重重的撞在大厅一侧的墙壁上。

    士郎伸出手，挽起伏跪在地的玛丽，将她搂在怀中，双手温柔的抚过玛丽的身体，细腻的安抚着她的创伤。

    「是……大恩主……呜呜……士郎殿下」在持续不断的高潮下浪的几乎神志不清的玛丽马上认出了士郎，安下心来的王后情不自禁的全身一松，随即转身抱住眼前这个强硬男性坚硬的肉体。

    ——花瓣般娇美的阴唇正好贴在他坚挺滚烫的性器上，烫的玛丽浑身一颤，美丽的眸子里情欲的雾气更重。

    「噢……士郎殿下的……肉棒……好大……快给玛丽吧……玛丽要浪死了……把殿下的大肉棒……操到玛丽的浪穴最里面……」畅快的性交被骤然打断，阿斯托尔福当然不会善罢甘休。

    别看这样他也是大名鼎鼎的查理曼十二骑士之一。

    从短暂的震荡之中恢复过来的少年，很快看清了将自己的击飞的罪魁祸首，眼前顿时一亮。

    「哈……啊……多么淫荡的身材啊……请让在下插进去吧」少女般的身体迸发出非同一般的怪力，纤秀的小腿绷紧将大理石的地面跺出两片裂纹，化成一道流星，阿斯托尔福向着岚之王直冲而去。

    ——然后，天旋地转。

    反应过来的时候，已经仰倒在地上。

    伸出她那长的惊人、白得找不到一丝瑕疵的玉腿，阿尔托莉雅不费吹灰之力便将法国骑士踢倒在地。

    「孱弱的法国佬，你也配觊觎本王的肉体？」带着高跟的铁靴一脚踩到了阿斯托尔福勃起的性器上，岚之王熟练的把握着脚上的力道，既不让冰冷的疼痛弄的拥有少女般美貌的少年萎下来又一次次碾压辗转蹂躏他最敏感的肉棒，剧烈的刺激让阿斯托尔福全身颤抖只能仰躺着任由她淫虐玩弄。

    另一边，士郎当然也不会落后，既然玛丽的嫩穴都送到了他的肉棒前，士郎自然不客气的一挺腰，双手啪的握住玛丽雪白圆润的娇臀，一下子就已经把粗长肉棒插入了玛丽花径的最深处，滚烫的龟头重重的撞击在玛丽的花心上，让还在性爱余韵中的玛丽一声娇啼的同时从花心上喷出一股爱液，同时阴道内突然一抽，爽的士郎更不停歇，就这么抱着玛丽的身子站着操干起来。

    「嗯……太深了……啊……唔……」「刚才还在犹豫什么呢……看到赤裸的少女，不是马上就忍不住了吗？如同卡莲小姐所说一样的淫魔大人？」两仪式一边在士郎耳边吹着勾引的热气一边挑逗般耳语，自己主动扯开月色和服的腰封，将她美好的身段悄悄绽放在士郎身侧，随后主动将士郎的上衣脱去亲吻舔弄着士郎的乳首，温软的柔夷悄悄滑向士郎与玛丽交合处，然后一边轻轻挠弄士郎的阴囊一边用纤指拨弄着玛丽被士郎的大肉棒撑得浑圆的阴唇，在玛丽的小小粉嫩阴蒂上更是搓揉着搅出她的阵阵浪呼。

    玛丽银铃般的呻吟戛然而止，随之而来的是啧啧的唇舌交缠声响，士郎一边猛干她的嫩穴一边大嘴吻住玛丽的樱桃小口，将一连串的莺啼般美妙的呻吟都堵在了少女的喉咙里，玛丽被上下一同攻击搞的更加情迷意乱，再也顾不上自己的高贵身份，只想着这个搂抱住自己的强壮男性给于自己更多性爱的快感，忍不住舒展纤臂搂住士郎的脖颈、主动送上沉迷的香吻，甜美的嫩舌更是主动探入士郎的嘴里任他轻薄吻舔。

    「啊……嗯……啊……啊……士郎殿下……啊……要……要被……士郎……啊……嗯……去……要去了……哦……！！」经过一个两人都几乎喘不过气来的正宗法式湿吻，被士郎吻的鲜红的双唇间发出淫浪的娇呼，玛丽难以自制的全身紧绷的紧紧缠住士郎的身体，让士郎把大肉棒完全塞入她的蜜穴中，伴随着激烈涌出的高潮爱液和痉挛的花径腟肉完全裹住士郎的性器，玛丽已经达到了更高的性爱高潮。

    「被踩着肉棒居然会有快感，看来你很有作为性奴的天赋啊……」不知到是不是被发开了什么属性或者原本就有类似的嗜好，阿斯托尔福在黑枪王的高跟鞋下显得越来越性奋，双手一次次朝着阿尔托利亚蹂躏着他性器的长腿抚摸上去，又一次次的被按倒在地的同时肉棒又被更重的踩弄，他却得到了新奇的刺激般甚至主动挺动着腰摩擦阿尔托利亚的高跟靴。

    「哈……哈……我的女王大人……在下……要……要……啊！请……请让在下……啊啊啊啊！」阿尔托利亚不知从哪里掏出一条漆黑的皮鞭，突然一鞭子抽到阿斯托尔福性奋挺立的乳头上，同时高跟鞋用力蹂躏着身下美少年的性器，阿斯托尔福终于难忍被淫虐的剧烈刺激，挺着肉棒就在阿尔托利亚脚下激烈的射出一股股白浊。

    「喔……真是个淫贱的东西，居然在被虐待的时候还能高潮……」阿尔托莉雅在身下的美少年激烈射精的同时仍然不停扭着长腿，高跟鞋尖精准的轻踩阿斯托尔福的高潮龟头，而一连串的刺激弄的他全身痉挛般颤抖着、反弓起白嫩的身体，眼神迷离一脸被玩坏的神色，射精却像停不下来一样连续喷出了三四股精液，几乎要射的他自己一身都是。

    「啊？才这样就不行了吗？我可还远远没玩够呢……给我努力点……」「好了阿尔托莉雅，再这样下去他的灵核都会崩溃的」看着已经快要翻白眼的阿斯托尔福，士郎出言劝阻「难得能俘获敌人，我还想打探一下敌方的情报呢」随着阿斯托尔福的狂乱欲望被阿尔托莉雅轻松击溃，这个充满欲念的幻境也逐渐开始崩塌，然而破损的宫殿并没有落下什么危险的落石和烟尘，反而从裂缝中渐渐投出外面的阳光。

    「哼，刚才跟那个法国妞干的很爽吧，我现在还不想跟你讲话……除……除非……嗯……啊——沾满法国小婊砸淫水的肉棒……插进来……噢……好粗……」「嗯……你还不是，玩弄着美貌的少年湿成这样了？看来得好好教育下我的从者该如何服饰主人……」士郎一边用一根手指在阿尔托莉雅暴露的雪白美背上划着情欲的线条，一边掰开她摇动不已的丰臀，将沾满玛丽高潮爱液的肉棒对准阿尔托莉雅的从刚才开始就已经湿的一塌糊涂的浪穴一插到底，先仅插入了一个龟头的深度，一边扭着腰尽情享受阿尔托莉雅湿透了的蜜穴口惊人的弹性和吸力，等阿尔托莉雅再也忍耐不了性欲的渴求，主动浪荡的扭动着浑圆丰臀如同在渴求般翘着屁股时，他啪的一拍金发美人的丰臀，一边卖力挺腰操干起来。

    「啊……嗯……嗯……我的主人是……士郎……喔喔……好……厉害……喔……太……太棒了……嗯……嗯……士郎……我的里面……好痒……哦……操……操我……再深一点……喔……要被士郎……弄坏了……啊……」看着自己面前被士郎插得浪叫连连的金发骑士王，两仪式笑着抓住那对晃动不停的巨乳用力吸吮起来，双手一手揪住阿尔托莉雅挺立的熟女乳头用力亵玩一手快速撩拨玩弄起了她被士郎插的大大张开的大阴唇和性奋挺立的阴蒂，对阿尔托莉雅蜜穴的玩弄迎合着士郎的猛力抽插操干，快感顿时让骑士王爽的放声浪叫，一对白的惊人的长腿蹲跪在王座前，在高跟钢靴的衬托下显得极其性感，更放荡的摇着丰臀让阴道蜜肉360侍奉士郎的粗大龟头。

    「被士郎干成这样了呢……还是说在玩弄那个少年的时候就发情了吗？……真是淫荡的女王陛下……嗯……」岚之王金色的眼眸也越来越被情欲的湿气覆满，再一次士郎重重的完全插入她美妙女体的时候猛的仰起身子，任由两仪式用力的吸吮高潮泌乳的熟女乳头，仰起头情不自禁的张嘴浪叫到失声，然后被士郎扭过美艳的俏脸强硬的吻舔她的嘴唇，随着每一次士郎的肉棒完全插入她的浪穴最深处、强暴般挤开花心挺入子宫口时，阴道的蜜肉都一层层的包裹上士郎的肉棒发情的吮吸撸挊，直爽的士郎越插弄越兴起，也不顾什么性技巧只是一边噙住美熟女王主动伸出的香舌一边双手铁箍般握着她的雪白纤腰，下体用力挺动，一次次都力求完全插入阿尔托莉雅体内，不断的将她干到性爱的巅峰上下不来。

    「好了，士郎……想必她也已经了解到谁是她的主人了……嗯……」「其实是式也忍不住了吧？」士郎就这么保持着插入，又享受了好一会儿阿尔托莉雅被连续搞的性高潮不断、而痉挛般抽动不已的美妙浪穴全方位的侍奉，一边任由两仪式半裸着磨蹭舔弄他赤裸的身体。

    直到阿尔托莉雅急促的呼吸终于稍稍平复，他才从依旧紧致火热的黏腻蜜穴中拔出自己的肉棒，这一刺激又让阿尔托莉雅微微娇喘一声，合拢的成熟蜜穴处又流出股爱液，似乎再次高潮了一般。

    生平第一次被搞的高潮到失神的阿尔托莉雅任由两人摆布，被摆成了仰坐在王座上的姿势——除了双腿被打开成M字型，架在扶手上、双臂被她自己的黑色胶质服饰向上束缚在椅背上之外。

    两仪式身上半披末挂的月白和服被士郎几乎粗暴的一把扯开，完全没有穿着任何内衣的和风美人就再次裸逞在士郎眼前，然后两仪式用堪称勾引的动作环环跪在男性面前主动舔弄着他被爱液浸透的粗大肉棒，尽力含住他硕大的龟头、用湿暖的软腭摩擦侍奉冠状沟、舌头快速的在马眼上扫弄，双颊因为用力吸吮而下凹的同时抛给士郎一个堪称浪荡的媚眼——本来就还末射精的士郎被勾引得几乎就想要在她美妙的小嘴里尽情抽插然后全部射出来。

    「哼哼……想射就尽情射出来吧？还是说变态的士郎想要射在妾身的脸上吗？不……士郎的话，足够让人家洗精液浴了吧……呜呜……」「确实很诱人……不过，这一次我想按我的步调来……」也不等两仪式露出惊讶的表情，士郎顿时按着美人秀美的螓的表情，士郎顿时按着美人秀美的螓首用力抽插了数次她的深喉口穴后猛的拔出，两仪式没有丝毫不适的样子却又被拉起来然后转过身、推倒在阿尔托莉雅丰满诱人的女体上，双臂被士郎向后拉住，只能微微扭动
臀部让士郎滚烫的龟头在她的粉红色嫩穴上摩擦打转。
...........啊!」士郎用力挺腰，肉棒已经像是挤开了处女的紧致嫩穴般用力插入了两仪式美妙的花径,龟头好像-次次连续撞击在花心上般挤开花径中紧致无比的多褶膣肉，直插到
重重撞击在她的花心上，巨大的性交快感让两人都不禁叹息着喘息出声，随后:士郎放开了两仪式的双臂，却是抓住了她盈盈一握的纤细腰肢卖力操干着，而式也淫魅的用臀部   存书签
书架管理
返回目录
画着圈用她紧致无比的花径全方位享受着士郎粗大肉棒的快速进出摩擦。

    士郎操干的越来越有力，把她顶的一次次紧贴在阿尔托莉雅的丰满女体上。

    阿尔托莉雅被士郎操弄的一片艳红的蜜穴不知羞耻的彻底暴露着，在被淫液沾的湿透的下体上如同花朵般艳丽的绽放着，两仪式俯身舔弄着、用手指抽插着、那被士郎弄的敏感无比的蜜肉再次似饥渴又像拒绝般紧裹住式纤细灵巧的手指，只是越来越多的蜜汁溢出，式一边用力吸吮着阴蒂一边讲骑士王甜美的爱液尽数舔弄着吞下。

    随着士郎越来越深入快速的抽插挺动，两仪式也不得不一点点向前，最后终于和阿尔托莉雅丰满的身体交叠在了一起，一波波如潮的性快感让她的身体情不自禁的一次次微微反弓着，秀美的脊背与士郎的胸口时不时微微摩擦着，而这点刺激完全比不上两人交合得紧密无比的下体的激烈运动，阿尔托莉雅此时也已经稍稍恢复过来，带着彻底满足后的慵懒岚之女王也就保持着这个淫荡无比的姿势主动伸手搂抱着两仪式娇嫩的身躯，然后搂着她的一条腿将自己的下身上迎着让两人的阴唇接吻般贴在一起，只是两仪式的小穴被士郎的大肉棒撑的浑圆，两人阴蒂互相摩擦着，士郎会意的松开式的腰肢随后伸手握住阿尔托莉雅的腰臀向上一提，随后肉棒每一次都完全抽出和插入，或随意或轮流的在两名绝色女性的蜜穴中抽插操干起来。

    「呼……真是淫荡的女王啊，刚才……那样……还没够吗？」「嗯……嗯……啊喔……好深……士郎的……这么舒服……怎么会够……啊啊啊……而且……士郎明明还没有……射进来呢……啊啊……」被夹在两人中间，两仪式也没了游刃有余的余裕，随着士郎一次次插入粗大的肉棒几乎要顶开她的花心，潮水般的性快感让她只能求助般与阿尔托莉雅紧贴在一起、秀美可人的双腿确实紧绷着大大张开承受士郎的操弄，涨得通红的俏脸上满是娇媚春情，口中更浪呼不停「啊……啊……嗯……要……要去了……被士郎……操丢了……嗯……士郎……也……也要射进来……嗯……！」随着不知是身下哪个性伴侣的一连串高声浪呼，士郎一阵快速的抽插操得三人的结合处啪啪作响，随后在两名美人无可抑制的性高潮中，士郎也终于猛烈的在不知是谁的浪穴中激烈的射出大股滚烫白浊，久违的爆发让士郎也尤其性奋一点没有停下抽插的动作，就这么一边操弄一边继续时不时的射出大股滚烫的精液浇在女性的蜜穴花心上，总能烫的承受他射精的美人一阵高潮痉挛，再次达到性爱的高潮……
      【第五章：螺旋矛盾】

    即便迁移到了高卢，烦恼也并未就此终止。

    并不是所有不列颠人都愿意远离故土，为了吸引他们前往高卢，王不得不许诺了丰厚的土地。

    开垦新的田地需要时间，为了兑现诺言，王唯有从原有的住民处夺取土地。

    自然，那会滋生矛盾。

    如果王能够采取更加和缓的手段，这本不该成为什么太过严重的问题吧？高卢足够广袤，可以容纳下两个不同的族群。

    但是，王没有时间了。

    固定人世的至远之塔，那不是以人类之身所能够使役的东西。

    一直以来，王凭自己的意志强行驾驭着它，但是一切终有尽头——而那一天的到来不会太过遥远。

    如果不能在到达极限之前将新的体制稳固下来，王所建立的一切都将在她的身后分崩离析。

    王别无选择，唯有采取激进的手段来推行她的统治。

    那是以绝对的铁腕统治的十年，不断有骚乱爆发，又不断被王镇压。

    相较之下，兰斯洛特卿和桂妮薇儿间的不贞洁关系败露，诸如此类的丑闻，也并不重要了。

    越来越多的不满聚集着，越来越多的骑士离去了。

    终于有一天，在昔日的首都，现在则是不列颠首府的圣城卡美洛，身为总督的莫德雷德举起了反旗。

    刚刚击破了西哥特人的大军。

    王来不及重新集结军队，仅仅率领常随在身边的近卫军匆匆赶回了不列颠。

    ——那是，传说的终结。

    亚瑟王最后的战役。

    骑士道凋零的黄昏战场。

    无数生命之火断绝的尸体墓碑，其名为——卡姆兰。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊枪与剑的对决。

    钢铁与钢铁的碰撞。

    魔力与魔力的交击。

    只有在那遥远的时代才会发生的残酷决斗，正在此上演。

    无数人梦想所编织的超凡英灵们。

    借由从者之躯现世，于此进行着超越人类范畴的神域对决。

    一边，站立着一位银色的Ｓａｂｅｒ，他身材矮小，穿着厚重的铠甲，有如一大块金属般站立着。

    银色的Ｓａｂｅｒ挥舞着华丽而绚烂的银剑，戴着遮蔽着整张脸的头盔，让人无法辨明他的性别和种族。

    另一边是一名身着蓝色甲胄的女郎。

    手中拿着足比自己身高还高的宽大金属块，以单手轻松的挥舞着——超过百公斤的豪枪，在Ｌａｎｃｅｒ柔美的指尖中轻盈的起舞。

    Ｌａｃｅｒ的身影以超高速接近，直到前一刻都还在手中轻松摆动的超重量枪，现在却消失了形影。

    是使用了什么魔术吗，还是靠着超自然传说的效果呢？都不是。

    只是太快了而已。

    快速。

    迅速。

    那单纯只是速度，豪枪被Ｌａｎｃｅｒ的指尖和手掌引导产生回转，比空中飞舞的小鸟羽毛还轻般的被使用，达到了不可见的速度领域罢了。

    近乎连成一片的五次金属声。

    超越极限还更进一步高速回转的豪枪几乎袭来了５次。

    Ｌａｎｃｅｒ放出的同时五连枪击，Ｓａｂｅｒ从正面靠着自己的剑档了下来。

    如假包换不可见的刀身弹开了由超高速所产生的拟似不可见的５连击。

    对超高速以及超重量的实时对应。

    虽然就等同于档下连射子弹、对物理法则的反叛，但这就是英灵、追求圣杯战争战斗的英灵。

    高速交错的刃与刃。

    两者的周围几乎同时发生冲击波。

    虚伪的砖瓦碎裂。

    周围残存的各式物件，一个接一个破裂。

    Ｓａｂｅｒ与Ｌａｎｃｅｒ，剑之座与枪之座，于此时、于此地——神话重现。

    两人的身边已然接近真空，挥动兵器的气压，化作狂乱的风暴，破坏、践踏着面前的一切，面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。

    承受着强大的气流，墙壁发出轻微的低吟，微微的振颤着。

    仅仅是两人的白刃战，就能将周遭的一切毁灭殆尽。

    怒雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。

    传说的世界被奇迹般地真实再现。

    超过十体的恶魔在稍远处盘旋着寻找机会，不断对Ｌａｎｃｅｒ制造着压力，却丝毫不敢接近真正的战场。

    即使在全部英灵之中也堪称一流的两骑，其倾力死斗，即便只是被卷入，也足以结束他们的性命。

    Ｌａｎｃｅｒ布伦希尔德，乃是隶属于迦勒底的从者，事件发生伊始也正在酒店渡假。

    拥有高等级的对魔力，又是Ｒｕｎｅ魔术的大行家，弥漫在酒店之中的媚药自然奈何不了她。

    富有责任心的女武神迅速展开行动，试图找出幕后黑手。

    然而，当时身在第五层的Ｌａｎｃｅｒ却被困在了突然

    出现的庞大迷宫之中。

    她花了几个小时探索才突破到迷宫核心。

    虽然御主玛修·基列莱特并不在身边，但是实力强劲的布伦希尔德还是顺利讨伐了身为迷宫之主的米诺陶诺斯，将阻断了楼层上下通行的迷宫击破。

    没有了迷宫的干扰，布伦希尔德通过魔术同地面上的玛修取得联系，了解了当前的情况。

    随即遵循御主的指令继续向上突击，在第六层同负责守卫的Ｓａｂｅｒ开展了战斗。

    「啧，真是棘手。」

    跳跃。

    不，那已经不是跳跃而是弹射了。

    「红」Ｓａｂｅｒ化为一枚装填好的子弹，而击锤就在此刻撞击在雷管之上。

    Ｓａｂｅｒ的技能「魔力放出」——顺着来福线进行回旋从枪身中飞出，对准目标，准确无误地飞射而去。

    连同周围的恶魔一起，「红」Ｓａｂｅｒ描绘出圆弧轨道的斩击炸裂开来。

    没有比这个词更贴切的形容了。

    卷起暴风和赤雷，没来得躲开的恶魔仅仅被余波卷到，就化为了肉末。

    然而，落空了。

    就在银剑贯穿Ｌａｎｃｅｒ由魔力编织的胸甲的瞬间。

    火焰飞舞。

    Ｓａｂｅｒ的视线被火焰复盖。

    虽然仗着全身的重甲无视其继续突击，然而却未能命中敌人。

    当苍色的火焰消散的时候，Ｌａｎｃｅｒ的身影已在百米之外，毫不费力的击杀了一体恶魔。

    这样的来往，已经重复了多少次呢。

    双方的能力值相差无几，也同样拥有魔力放出这一技能，Ｓａｂｅｒ野兽般的直觉固然非同凡响，但是Ｌａｎｃｅｒ所持有的符文魔术足以抵消这一优势。

    硬要说有什么优势的话，便是Ｓａｂｅｒ所统御的恶魔集团了。

    原本，他们的实力也非同小可，但是要跟上两位一流从者之间的节奏还是过于勉强了。

    而Ｓａｂｅｒ那暴躁的性格，令她无法压下节奏配合远不如自己的下位恶魔们。

    这令她的优势完全无法被发挥。

    反而让Ｌａｎｃｅｒ不断的抓住机会杀戮自己的下属。

    ——这样一来，不就显得是我输了一样吗！这样的念头一经浮现，立刻被Ｓａｂｅｒ愤怒的否决掉。

    「Ｌａｎｃｅｒ，我要干掉你。」Ｓａｂｅｒ双手握住银剑，包裹着面颊的头盔随之变成两半，与铠甲融为一体。

    一般而言，Ｓｅｒｖａｎｔ是以他们最鼎盛的状态被召唤出来的，大多数都是以２０多岁或者３０多岁的样子出现。

    但Ｓａｂｅｒ，还没过二十岁，太年轻了。

    如果士郎在这里的话，定然会发现她的脸庞同自己在圣杯战争中的搭档十分相似。

    不过她并不是阿尔托莉雅。

    潘多拉贡，而是她的子嗣，向自己的父王高举反旗，终结了亚瑟王传说的叛逆的骑士——莫德雷德。

    尽管拥有一张美丽的女孩脸，她的身上却带着掩盖不住的暴虐，或者说她从未想要隐藏过。

    凝视着Ｌａｎｃｅｒ，她的眼睛里映出的是欢喜和残酷的螺旋情感。

    下个瞬间，红Ｓａｂｅｒ身上罩上了血红色的斗气。

    在嘈杂的声音中，剑刃转变成了血色的光焰。

    这当然不是宝具的原来模样。

    以自身满溢的仇恨，红Ｓａｂｅｒ将原本纯净的名剑锻造成了代表着罪孽和邪恶的魔剑。

    那是亚瑟王获得后保管在武器库里的王位之证「灿然闪耀之王剑」——后来被莫得雷德夺走，最终让亚瑟王受了致命伤的宝剑。

    在莫得雷德拿到此剑之时，灿烂的王剑就变成了憎恶的邪剑。

    另一边，Ｌａｎｃｅｒ，布伦希尔德不由得在心中叫苦。

    虽然在表面上占据了主动，她的真实情况却远远称不上乐观。

    女武神的实力同莫德雷德相差无几，一丝一毫的破绽都可能瞬间招来战败的恶果。

    在这样走钢丝般的脆弱平衡之中，虎视眈眈的恶魔们切实对她造成了巨大的压力。

    为了维持均势，布伦希尔德不得不把自身的节奏调整到最高，最大限度的压榨自身的潜能。

    毫无疑问，其魔力的消耗是巨大的。

    这个化身为神殿的大楼有着某种奇异的力量，屏蔽了来自Ｍａｓｔｅｒ的魔力供给，她全部的魔力消耗都只能由自身的储备魔力中支取。

    为了战胜米诺陶诺斯已经消耗了不少魔力，在这种情况下，敌人竟然要以魔力消耗最是剧烈的宝具来对决，当然令布伦希尔德感到犹豫。

    不过她也是身经百战之人，瞬间就将那一丝迟疑压下，解放了自身所持有的——最大最强的力量。

    原初的卢恩。

    大神奥丁亲传的，卢恩符文的真正样貌。

    虽然自身持有的第二宝具同样拥有广域破坏能力，但是比之对方剑尖卷起的魔力漩涡，恐怕还要逊色一筹吧。

    此刻的布伦希尔德需要的是，绝对性的、能够压倒敌人的力量。

    哪怕以此贬之身强行行使这个力量，会致使灵核破碎也在

    所不惜——如果不幸战败，落入了恶魔之手，下场只会比死亡更加凄惨！胸口、四肢、然后是枪尖，光之刻印浮现。

    若是全力以赴，现代的魔术师行使的卢恩之类，纵有百万之数也难相匹敌！伴随刻印而燃起的，是劫火。

    与魔力放出不可同日而语的炎热，将女武神包裹其中。

    苍蓝色的烈火，炎光流逸。

    神话的再现，凄绝的燃焰。

    压倒性的魔力漩涡击散了周围的残害，拒绝着一切有生命的存在。

    仅仅是两人完成了释放宝具的准备，就已经是这种状态了。

    「向我之父王（ＣＬＡＲＥＮＴ）——」Ｓａｂｅｒ高举长剑，血色的光焰之中，赤雷于剑尖闪烁。

    「父啊——」Ｌａｎｃｅｒ长枪平指，符文的光芒流转，苍炎于周身燃烧。

    「——掀起华丽的叛乱（ＢＬＯＯＤＡＲＴＨＥＲ）！」

    「——讨伐吾敌！」

    苍炎充溢四周，赤雷向前突进。

    耀眼的光芒互相碰撞，在爆炸中心点瞬间卷起了猛烈无比的狂风。

    两股巨大的能量发生碰撞，空间就像发狂似的卷起了暴风。

    面对这种几乎连空间扩大术式也遭到破坏的强烈冲击，恶魔们忙不迭的四散逃开，但凡是稍有迟疑的，都被那激突的力量卷入，化为灰烬。

    那就像是被高度压缩的龙卷风。

    把周围的一切都卷入其中，不断地进行破坏。

    别说是瓦砾，就连一粒灰尘也没有留下。

    ——然后，在宝具的较量中，布伦希尔德稍微占据了上风。

    同将直线上存在的所有物质都尽数破坏的莫德雷德的宝具相比，加持在枪尖的原初卢恩，其能量更为集中。

    如同利针一般将赤红的雷霆逐一刺破，布伦希尔德的身影向着莫德雷德缓慢逼近。

    ——但是，还不能就此断言胜负。

    布伦希尔德所操使的原初卢恩，只有抑制她拥有广域破坏能力的第二宝具方能发挥效用。

    虽然只是表现为将原本的卢恩魔术技能暂时强化那般，本质上却是堪称第三宝具的强大力量。

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chre 谷歌浏览器）

    借由行使原初卢恩，即可升华为堪称半神的高位存在。

    定义为等同宝具解放自然是无可辩驳。

    无论威力，抑或代价。

    在御主不在身边的当下，使用原初卢恩的魔力源（ＲＥＳＯＵＲＣＥ），毫无疑问是来自于自身的魂和灵核。

    「咿呀呀呀！」

    狂吼着，莫德雷德自全身上下挤出魔力，尽可能的维持着赤雷的攻势。

    是先突破莫德雷德的赤雷将其斩杀，还是自身的灵核先支撑不住。

    胜负只决于毫厘。

    ——本该如此。

    在赤雷几乎消灭殆尽的瞬间，箭矢划破空间，正中布伦希尔德持枪的右肩，将她狠狠的钉在地下。

    ——胜负已决。

    灵核原本就已大幅弱体化，又承受了赤雷的余波。

    万策尽失的女武神再也没有任何的反抗能力。

    「喂！Ａｒｃｈｅｒ，谁允许你插手我的战斗的。」

    莫德雷德愤怒的大吼起来，向着自阴影中现出身形男子咆哮。

    「要不是我出手的话你已经是尸体了。」

    深肤色的男子身着黑色的皮甲，手持着长弓嘲讽道。

    「那也轮不到你来干涉。」

    莫德雷德越想越怒，直接举剑对准了男子。

    「哎呀呀，用不着那么激动嘛。」

    一个妩媚的声音适时传来「是我让他出手的。」

    「我们大家是伙伴嘛，本来就应该互相帮助，没必要分得那么清楚啦。」

    妖艳的美女自阴影处走出，打着圆场。

    出身动物科（奇美拉）的上级死徒，作为白翼公继承者之一的蕾切尔·爱鲁姆，正是此次事件的幕后黑手之一。

    「啧。」

    莫德雷德不由得啐了一口，同这个和狐狸一般的女人打交道正是她的苦手项目。

    「随你们便吧。」

    叛逆的骑士径自转身离去，头也不回的返回连接五六层的楼道处继续看守。

    「那么，我也先行告退了。」Ａｒｃｈｅｒ向着女子躬身致敬，然后灵体化消去了形体，回返了第七层。

    「啊啦啦，大家的脾气都很大呢，真是不好相处啊。」

    蕾切尔说着，转向布伦希尔德「至于你嘛……」

    幸存的恶魔早已将她从地上架起。

    一左一右的架在空中。

    贯穿右肩的伤口已然消失。

    虽说修复的仅仅只有表面，但已确实无所损那堪称完美的身形。

    啊，定睛细看的话，那是怎样一位美丽的女子

    啊。

    像是神明为亲手打造而成的至高艺术品，专为塑成人形而制出了各个零件，尽管无疑皆是人体的部位，最终成就的却是远远超出人类的美绝尤物。

    那真是堪称幻想具现而成的活人偶。

    脖颈剔透恍若白瓷，紫水晶般浸润哀愁的双瞳，连那形状优美的下颌，都如若是神秘的领域。

    被夹在两名恶魔的巨体之间颤抖不已的女郎。

    就像是哀叹的女人这一概念，被具以了形体那般。

    各种方面而言都再合适不过。

    她的确不是生而为人类的生命，作为神话的存在而生，又在其后堕入了人间。

    生于北欧古老传说的女武神，悲泣的命运自此注定，如若凡人一般死去，成了去往英灵之座的女人。

    或者说，像是女人的东西。

    倘使北欧而今也仍且颂扬的传说并非虚言的话，径自选择成为人类的那一瞬间，她所化作的便是而今的这副模样。

    那真是，诱惑到了极点的形貌。

    修长纤细的身体微微颤抖着，是恐惧，亦或是哀愁。

    紫色的眼瞳中郁积着化不开的浓情，足以令任何人都强烈的想要探索一番。

    无论是哪一方面，Ｌａｎｃｅｒ的模样都令人失神。

    令人类失神。

    特别是，对于男性而言。

    若是对哀愁如斯的她瞟上一眼，又会引发怎样的反应呢。

    因人之异可说是千差万别，却只有无动于衷是不可能之属。

    但是，对于既不是人类又并非男性的去蕾切尔而言，这种美貌却只能勾起她的妒忌之情罢了。

    「咿呀，那边是原初的Ｒｕｎｅ吧？同现代的Ｒｕｎｅ完全是不同层次的存在呢。」

    细长的手指扶住布伦希尔德的下颚，将她的脸庞抬起「应该是某位女武神大人吧？」——咬住了嘴唇，女武神没有答话。

    「不理我呢，这可真是冷漠啊。」

    脸上带着危险的微笑，蕾切尔露出了獠牙「那么，就让我来让女武神大人变得热情起来吧。」

    布伦希尔德徒劳的摇头躲闪。

    然而被恶魔的大手固定住的她又能逃到何处？死徒的尖牙咬在女武神的秀颈，但是并未吸血，而是将自己的血注入了布伦希尔德的体内。

    下一刻，炽热的火焰沿着身体燃烧。

    蕾切尔的血液内所含有的媚毒，不受对魔力的妨碍直接灌注到身体内。

    与弥漫在空气中媚药完全不同等级的浓度，一瞬间就冲垮了女武神的抵抗。

    「怎么回事……好热……」

    布伦希尔德忍耐不住的扭动身躯，似乎想要驱散身体内的异样，肉体却变得越来越炽热。

    「这样才对嘛，身为女人，就是要火热一点才行。」

    蕾切尔凑在女武神耳边轻笑着「是不是有热又痒，迫切的想要被雄性拥抱啊？」

    「不是的！」

    女武神凄惨的哭了起来「我爱的男人，只有齐格鲁德一个。除了他，我不想被任何男人碰我的身体。」

    「哦，是吗？」

    带着嘲弄的表情，死徒摆了摆手。

    「这可真是好巧，本大爷并不是人呢！」

    站在两旁押着布伦希尔德的恶魔马上伸出了魔手。

    铠甲被扒下，衣服被撕开，女武神的光洁身体瞬间很快一览无余，白嫩娇挺的乳房被大恶魔粗糙的爪子肆意揉搓，变化成各种美妙的形状；修长的健美双腿被双角恶魔逐寸掰开，瑟瑟发抖地接受着粗暴的抚摸玩弄。

    布伦希尔德的身体早已被媚药所支配，敏感的肉体根本无法承受三只恶魔的，很快就无法抑制地娇吟起来。

    「啊啊啊……不要啊……西格鲁德阁下……我的身体……已经因为这恶魔的侵犯，有了感觉——啊！」

    双腿被强行掰开，大恶魔似乎并不打算留给她太多的忏悔时间。

    被迫开放的大腿张开，无奈地暴露出来光洁可爱的私密花园。

    大恶魔将粗大的巨根顶在布伦希尔德裸露的私处，毫不留情地攻击下去。

    处在春情涌动之中的女武神只觉得下体被一股猛烈无比的力量一瞬间强行侵入，好象要被撕裂一样，蜜穴被一下强行撑开数倍到了极限，那粗长的变态巨物一下就戳进了她毫无防备的阴道深处，将她整个人朝上顶的弓起了身子。

    「别……好……好痛……啊……不要……」

    女武神冰蓝色的秀发华丽的铺开，映衬莹白的娇躯尤其滑润诱人，纤美修长的美腿已经被大恶魔紧紧攥住根本无法做出有效的挣扎，高挑美艳的女体只能一颤一颤得迎合恶魔首领巨大性器的猛烈侵犯。

    「不……不……那里是……不要插那里……啊……嗯……」

    阴唇被粗暴的挤开成浑圆，几乎连挺立的阴蒂都要被大恶魔的巨棒撑开，随后鲜美多褶的曲折花径也被粗暴的猛烈插入到挤满，大恶魔毕竟是凶暴的魔怪，哪里能细细品味布伦希尔德稀世美穴的滋味，只是莽撞的插入，已经顶开她的宫口花心，整个龟头都插入了女武神最圣洁的子宫里……「」

    「」

    「」

    「哈哈哈

    哈……女武神的身体太爽了……」

    高大的恶魔首领突然起身，有那么一会儿布伦希尔德几乎完全是被那根插入到最深处的巨型阳具挂在恶魔的身上，巨大的刺激弄的她猛的一挣，修长的玉腿情不自禁的紧紧环住魔神的腰才固定住女体，让她自己不至于因为蜜穴里的巨大刺激而疯狂。

    「还说不要，这紧紧夹着本大爷的腿是怎么回事啊？就这么喜欢被本大爷干吗？嗯？」

    大恶魔发出隆隆的淫笑，伸手抓住布伦希尔德毫无赘肉的纤美腰肢，继续挺着腰把她当做人形飞机杯一样套弄自己的巨屌。

    「不……不要……啊……才不会……我的身体……嗯嗯……嗯……呜……「布伦希尔德在巨大的性快感中羞耻的别过头，却被双角的扭住绝美的脸蛋强行让她看着自己粉嫩的无毛美穴被恶魔的巨棒抽插到淫水四溢，布伦希尔德只能闭上美丽的双眼，两行清泪流过因为性快感而泛起红潮的美丽脸庞只能让大恶魔更加兴奋暴虐的操干，激的布伦希尔德无助的用手背遮住红唇，却堵不住一连串难以抑制的性爱呻吟」

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chre 谷歌浏览器）

    哦哦哦，真是美妙的景色啊，快说你很想要啊！」

    肉棒在女武神美丽的下体粗暴的进出，再平坦的小腹上顶出清晰的凸痕，大恶魔爽的肆意狂笑，操干的动作更加粗暴了。」

    呜……不……嗯啊……嗯……没有……啊……不想……不……啊啊……「「浪货，看你能嘴硬到什么时候！」

    双角的恶魔淫笑着，拉起布伦希尔德的纤手在自己的性器上快速撸动起来。

    「这不是抓着本大爷的大屌不肯放了嘛，这个荡妇！出了这么多水，其实已经爽的上天了吧！」

    双角的恶魔一边抓着布伦希尔德的素手撸弄自己粗糙丑陋的肉棒，一边用带着粗硬角质鳞片的手爪肆意玩弄她的白嫩椒乳，还伸出分叉的长舌来回的舔弄布伦希尔德的极品美乳，弄的她娇嫩的桃色乳首挺立着在空中颤动不已。

    高壮的大恶魔一把抓住布伦希尔德捂着嘴巴的双手向前拉着，不想被恶魔搂在怀里的布伦希尔德用力挣扎，却正好让大恶魔的性器一次次更深的插入她的蜜穴，爽的大恶魔首领俯下身卖力抽插起来，同时伸出蛇一般的舌头舔弄布伦希尔德美丽眼眸中溢出的泪珠。

    「吼，真是甜美的屈辱！还有痛苦！把你奸的彻底堕落，然后乖乖替我生下一堆魔裔，想必会十分美妙吧！」

    大恶魔低吼着抓住女武神的女体，在它恐怖的动作下布伦希尔德雪白的身体上多了许多青紫伤痕，然后大恶魔一阵毫不停歇的抽插，最后猛的一扯布伦希尔德的身体，把异形的巨大性器官完全插入了她的身体里，直干的布伦希尔德只能双眼上翻发出痛苦的呻吟。

    「啊啊……真是个荡妇的小穴……射了！」

    大恶魔在女武神的蜜穴里狂暴的射精，人类女性根本无法承载的巨量白浊将神圣的子宫填满，让布伦希尔德平坦的小腹真的怀孕般鼓起来，随后恶魔缓缓抽出巨屌，她的蜜穴却像从未遭遇过之前的粗暴对待一样合拢成了细小娇嫩的形状，只是紧密的花瓣间还不断有大恶魔带着硫磺味的体液一股股溢出。

    被巨大的痛苦和性刺激夹在中间的布伦希尔德的神智一片迷离，只能双眼迷离无神的娇娇喘息呻吟，刺激的双角恶魔全身一阵，巨大的肉棒一挺对着美人白玉般的女体射出大量精液，让他好像被洗了澡一样全身沾满白浊秽物，随后大恶魔爽快的把下半身探向布伦希尔德无意识般微微张开的小嘴，想要享受一番在女武神口内射精的快感。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊独自一人守在楼道口，莫德雷德有些气闷的坐在地下。

    过于厚重的全身甲已然卸下，本该被骑士视若生命的宝剑随意的插在地上。

    虽然物理上听不到，但布伦希尔德若有若无的哀求和呻吟同恶魔们的淫荡却彷佛传到了少女的心中，令叛逆的骑士不由得觉得有些烦躁。

    并不是同情女武神的遭遇，也不是对御主的命令有所不满。

    只是单纯的——不爽。

    如此这般纯粹的情绪在莫德雷德的胸口萦绕着。

    到底是为了什么呢？连莫德雷德自己都无法说清吧，但是这股令人静不下心的烦躁确然真实不虚。

    不爽不爽不爽不爽是不是应该做点什么——正当莫德雷德认真的思考这一点的时候，异变突生。

    狂暴的风，将叛逆的骑士刚刚所处的地方摧为废墟。

    然而莫德雷德早已不在那里了。

    野兽般的直觉，令她早在狂风到来之前就察觉到危险。

    拔起插在地上的大剑，剑之座在赤雷的跃动之中向后弹射，间不容发的躲过了袭来的狂岚。

    「父……父上……」

    出现在莫德雷德眼前的，赫然正是岚之王。

    在她的身后则是士郎和两仪式——玛丽被留在第五层看管阿斯托尔福。

    「不要叫我父亲，我并没有承认过你。」

    阿尔托莉雅冷冷的回应道。

    「事到如今还是不肯承认我吗……不，你是为了杀我才来的吧。还将那把杀死了我的枪也一并带来——」

    「愚蠢的东西，自我意识过剩也要有个限度。」

    虽然出现在眼前的是一手毁掉自己事业的仇敌，岚之王却也没有展露出特别的情绪波动，一味的沉浸于过去并不是她的风格。

    「愚蠢也好、胡闹也罢。我需要做的事就只有一件！来吧！——亚瑟。潘德拉贡！无论多少次，我都会向你发起叛逆！「Ｓａｂｅｒ，握紧了王剑。」

    也罢，便让你见识一下，你同王之间的器量差距。

    「Ｌａｎｃｅｒ，攥紧了圣枪。」

    向吾之父王（ＣＬＡＲＥＮＴ）——「与莫德雷德的憎恶相呼应，王所赋予的剑、宣示王之权威的名剑逐渐被憎恶所渲染。白银色的刀身被染成鲜红色，其形状还开始变得扭曲起来。伴随着震耳的轰声，赤雷从剑尖之上流转。」

    向吾之逆子（ＲＨＯＮＧＯ）——「阿尔托莉雅手中的圣枪旋转起来。那无法抑制的魔力的漩涡，令空间也如同感到恐惧一般开始颤抖起来。那通过将周围的大源（ＭＡＮＡ）吞噬殆尽而完成的显现，本身就是一种灾害。虽然十三约束尚未解开，但即便只是冰山一角，蠢动的圣枪也明显凌驾于对军宝具之上。血红的极光和黑红的狂岚互相重合，编织出无比复杂的耀眼光彩。」——掀起华丽的叛乱（ＢＬＯＯＤ？ＡＲＴＨＵＲ）！「Ｓａｂｅｒ发出怒吼。」——施以严苛的镇压（ＭＹＮＩＡＤ）！「Ｌａｎｃｅｒ做出咆哮。赤雷与黑岚互相相撞。火花四溢，意在毁灭一切。光芒充满了这片区域，所及之处，万物俱灭。任何人看到这幅光景都会倒吸一口气。整片空间都被红与黑的双色占据，彷佛宣告着终焉之日的到来。然后，当刺眼的光散去的时候。叛逆的骑士已然倒在地下。——还

    活着。疾驰的赤雷抵消了大部分威力——不，是岚之王在最后关头收手了吧。虽然遍体鳞伤，莫德雷德仍然确实的存活着。然而，浑身上下遍布着伤痕的少女，竟然在笑着。她笑的如此的开心，令人几乎难以想象她才是战败倒地的一方。」

    你说了！你说了！！你承认我是你的子嗣了！！！「「蠢货。最后的最后，在意的还是那种无谓的事吗。」

    「啊哈哈，哈哈哈，啦啦啦！」

    虽然出气已经多于进气，然而莫德雷德却真心实意的开怀大笑着。

    「罢了——就到底为止吧。」

    向着已经奄奄一息的骑士，阿尔托莉雅举起了枪。

    「稍等一下，阿尔托莉雅。」

    士郎出言打断道。

    「无需多言，士郎。我想您很清楚，这个叛逆曾经做出过什么，我实在没有理由放过她。」

    「这是自然，只不过我想向她打听一点消息而已，毕竟我们身在敌阵核心，每一点的情报都是宝贵的，能稍等片刻吗。」

    「当然可以。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊「那么……已经没有人会来碍事了。」

    几分钟后，当士郎拉着式消失在走廊的尽头，阿尔托莉雅再次举起了圣枪。

    「于此施以最后的惩戒，你能活下来的话，就承认并赦免你的罪吧。」

    随着那话语，圣枪，改换了形貌。

    它的角度和体积变化为不可能存于三次元的形态，形成了新的「枪」。

    是「枪」。

    不对，这满溢出雄壮魔力的物体，已经超出「枪」

    的规格了。

    彷如矗立于世界尽头之塔一般，那是证明着诸多传说尽为真实的神秘之结晶。

    化为儿臂粗细的枪身长达三十公分，枪尾分出两截分枝，伸手扒开下身的衣物，阿尔托利亚自己对准私处一用力，两根按摩棒般的分支已经插入她的阴唇与菊穴，圣枪也经此稳稳的固定在她的胯下，就像真正的性器一样青筋暴起、挺着格外粗硕的龟头勃起般翘在岚之王的胯间。

    显然，士郎宁可把莫德雷德带回迦勒底——迦勒底的现行体制下，每俘获一名从者都能追加相应的专属从者名额，这将直接影响内部的权力平衡。

    原本，岚之王是打算把这个叛逆直接干掉的，但是既然士郎没有直言要求落了她的面子，阿尔托莉雅也不介意尊重一下士郎的意愿。

    「让我来好好教育教育你一番……」

    阿尔托莉雅俯下身去，将圣枪抵在莫德雷德的处女小穴上，刺激和快感弄的两人都低吟一声，同样白嫩的肌肤上浮起阵阵情欲或是紧张的潮红，阿尔托莉雅的乳头悄悄的充血挺起，在薄的半透明的胶质胸衣下淫荡的激凸起来。

    「让我看看……这是什么……即将被贯穿反而让你兴奋吗？何等淫荡的孩子……」

    莫德雷德的小穴中不断涌出的爱液渐渐沾湿了漆黑的长枪，阿尔托莉雅反而不着急的，一下一下的用整个棒身在莫德雷德的粉红阴唇上戳弄摩擦着，然而就是故意不插入进去，仅仅用布满皱纹的按摩棒身摩擦着她越来越淫乱绽放的花瓣。

    「嗯……嗯……父……父上……啊……」」

    这就发出那么浪的声音啦……哦……嗯……想要我插进去吗…

    …想要你的父王操干你的浪穴吗……嗯……这个淫贱的逆女……用你那个勾引我手下骑士的声音来求我啊……哦……求我插进去……求我畅快的操干你……「阿尔托莉雅用圣枪欺负着莫德雷德的同时，圣枪的后端插入她淫穴和菊穴的部分也不断的刺激她的性欲，两种性刺激一同冲击的她的头脑。」

    啊……嗯……我……忍不住啦……父上……嗯……父上……请……请插进来……嗯嗯……请……尽情操干我这个叛逆者……让我被父上操的乱七八糟吧……啊……哦！「阿尔托莉雅听到莫德雷德的淫荡浪呼，再没有一点犹豫，挺腰就把圣枪完全插进了女儿的蜜穴最深处，超长的粗大性器把少女粉红的嫩穴撑开成大大的○形，阴唇被撑开得的变形，粉红的美肉紧箍住岚之王漆黑粗糙的」

    长枪「。因为剧烈的性交快感而充血挺立的阴蒂高高翘起，阿尔托莉雅一边畅快的用后入式抽插，一边伸手用力玩弄莫德雷德挺立的阴蒂，时不时啪啪的用力拍打她的翘臀，或者粗暴的揪着她的金色马尾辫就像骑马一样粗暴的操干这个与外貌与自己年轻时极其相似的亲生女。「啊！啊！被……嗯……被父上……刺穿了……好烫……啊……要……要变得奇怪了……嗯啊啊……」

    漆黑的圣枪再一次贯穿叛逆的女儿，虽然贯穿的方式有点不同就是了。

    阿尔托莉雅畅快莫名的喘息呻吟着，不停歇的挺腰，圣枪多褶带颗粒的表面每次都刮弄的莫德雷德的嫩穴阵阵娇媚淫荡的颤抖，柔软的嫩肉还常常黏腻在侵入自己女体内的长枪上不舍它的抽离办带出蜜穴一点，看起来淫靡难言。

    「啊……啊……父上……请……更重一点……啊啊！快……请……惩罚莫德雷德……啊啊……哦……顶到了……被父上的大家伙……插的要丢了……」」

    嗯……看来你已经清楚的知道自己的错误了吧，那么……「莫德雷德在阿尔托莉雅的后入抽插下淫词浪句不断，娇臀更是放荡的扭动着配合岚之王越来越粗暴快速的插入。被自己报以复杂情感的父上亲密操干更是加剧了她的快感，蜜穴里似乎一直在高潮一样痉挛着按摩骑士王的圣枪，爽的阿尔托莉雅乳头和阴蒂都高高挺起，金色的眼眸上翻，蜜穴和菊穴中更在激烈的搅动下一抽一抽的痉挛起来，一副马上就要高潮的痴迷样子。她猛的把莫德雷德的娇小女体翻过来，让两人变成面对面的传教士体位，同时雪白的翘臀一压，粗硬的黑枪在莫德雷德的嫩穴深处重重一顶一转，更爽的她尖叫起来。「让……让咱来服侍父上……唔……父上的奶子……」

    莫德雷德痴迷的抓住骑士王的丰美巨乳搓揉起来，一口叼住一个兴奋到极点的挺立奶头舔弄侍奉着，爽的阿尔托莉雅也不禁快美的呻吟出声，乐的莫德雷德吸吮的更为卖力，一左一右的啄着阿尔托莉雅的坚挺乳头，又伸手用力搓揉起来。

    「啊……啊……要……要去了……要被父上的……大枪……插坏啦……啊啊啊……」

    「真是……贪吃的孩子……让本王……把你下面这张饥渴的小嘴……也喂个饱吧……哦……「阿尔托莉雅与莫德雷德激情的互吻、爱抚同时激烈抽插，终于一同达到了性高潮，汹涌射出的浓精灌满了莫德雷德的蜜壶不止，还随着她的潮喷猛的反涌溢出，巨大的性快感让两个金发美人都高仰着身子，双双一脸被玩坏的爽到极点的表情。」

    父……上……「绝顶过后，莫德雷德带着高潮时欢悦的泪珠依偎在阿尔托莉雅丰美无比的胸怀里，两人一同卧在床上，周边尽是性爱痕迹，看起来淫靡无比」……嗯？父上？「莫德雷德被阿尔托莉雅摆成了羞耻的姿势：双腿被抓住大大打开，整个身体几乎都倒过来只有脖颈压着床单，而阿尔托莉雅已经再次挺着巨大的圣枪对准了莫德雷德还在一抽一抽反涌白浊的高潮淫穴。」

    不会以为一次就赎清了罪过吧，天真的小姑娘。

    「阿尔托莉雅带着冰冷的表情，眼神中却是充满了炽热的强欲。」……嗯……请……请父上尽情责罚……啊……嗯！……好……好深……啊……又……又被顶到……最深处了……「整个娇小的身子都被倒过来的莫德雷德只能一边浪叫着一边痴迷的看着骑在自己身上尽情操干的阿尔托莉雅，无论是那对随着岚之王激烈的性交动作上下晃动不已的淫荡巨乳还是可以看得一清二楚、两人的性器交合处都被尽收眼底，巨大的性爱刺激和羞耻感混合着让莫德雷德几乎失去理智，双手不时用力捻弄自己的乳头或者快速的搓揉玩弄着性奋挺立的阴蒂。」

    嗯……嗯……嗯……啊……被……父上……噢……要被父上……奸的……又要丢了……嗯！……啊！……父上……快……奸你淫荡的女儿……嗯！「「真是……缺乏教育的……女儿……哦……要……又要来了……」

    大概是因为新奇淫荡的交娉姿势，两人都是越来越性奋不已，很快又再次双双去到了性高潮，尤其是阿尔托莉雅，男女双种的性高潮快感同时来袭让她也不禁失神良久，待到高潮的快感渐渐褪去两人已经泄身得一塌煳涂。

    尤其莫德雷德身上几乎已经被两人溢流的浪水爱液和沾的一身都是。

    性爱的高潮稍褪，阿尔托莉雅满足般倦倦的躺在床上，只是那对丰乳随着还略显急促的呼吸起起伏伏异常色情，而刚刚被她操得几近昏迷过去的莫德雷德已经顺服的伏在她的胯间，正乖巧的舔弄

    着那沾满爱欲汁液的黑枪和她淫湿的成熟美穴。

    「已经完全恢复了啊……莫德雷德……你的命，是士郎赐予的呢。」

    俯身在少女的身侧问话的瞬间，士郎借着身体的遮挡将一枚灵基结晶打入了莫德雷德的身体。

    其中蕴含的强大魔力在剧烈的「运动」

    之中散发出来，修复了叛逆骑士那濒临解体的灵基。

    否则的话，身受重伤的莫德雷德是不可能承受得住圣枪的征伐的吧。

    以岚之王的锐目，自然不可能错过这个细节。

    正因为如此，她才决定饶过莫德雷德一命。

    「士郎是……刚才那个家伙吗？」

    莫德雷德抬起头来，带着疑惑的问道。

    「放肆，你得叫他主人。」

    阿尔托莉雅用力敲的打了一下莫德雷德的脑袋。

    「主人什么的，我是狗吗。」

    少女不满的噘起了嘴「说的也是，看来是时候给你买个项圈了」

    「唉唉唉唉唉？」

    「就这么办吧，你就准备好作为母狗渡过下半身吧。」

    「不行！」

    以出人意料的气势，少女强烈的反对着「如果我变成了母狗，那不是连父上也……」

    「言之成理，那么就当美女犬吧。」

    父女……应该说母女丼？士郎会喜欢的吧。

    岚之王颇为愉快的想到。）
 王之间。

    尽管没有看到本应伺候左右的骑士与弄臣，御座上还是坐着女帝。

    仅仅是这样，室内就充满了无愧于王之间这个称呼的威容。

    真是一个不可思议的地方。

    明明处在室内，天花板却恍若遥远的彼方，那里盛满着清水，还盛开着无数艳丽的睡莲。

    大理石铺就的地板中心，安放着以野兽骨头做成的充满不祥气息的御座。

    原本，要构建空中庭院的话，需要来自于巴格达附近的木材、石材、矿物、植物和水为素材。

    不过，在圣杯的帮助之下，虽然只是一栋普通的度假大楼，也被塞弥拉弥斯成功的重构为自身的虚荣庭院（ＨａｎｇｉｎｇＧａｒｄｅｎｓ·ｏｆ·Ｂａｂｙｌｏｎ）。

    御座上的女帝——塞弥拉弥斯，一身繁复华贵的哥特式礼服裹着绮丽娇躯，虽然漆黑的布匹从白腻得惊人的锁骨之下直遮到了她的脚边，但镂空的纯黑色布料不禁未曾将诱人的曲线隐藏，反而与塞弥拉弥斯漆黑丝绸般的秀发一同衬托着女帝成熟饱满的女性曲线。

    ——然而与已经熟到了如同秋苹果刚刚褪去最后一缕青涩般完美的女体不同，似乎带着一缕天真的娇媚容颜却显得异常青春靓丽，和尖长而秀美的耳廓和竖瞳的银眼一同，彰显着塞弥拉弥斯非人的异样魅力。

    弓兵步入王之间，向女帝稍稍点头致意，便径自向着左侧的一道门扉走去。

    然而，他刚刚迈出脚步，那道门扉便如同有灵性一般的关闭了起来。

    难以察觉的轻叹了一口气，脚步迈出的方向毫无违和的偏移了少许，彷佛一开始就准备向那里前进一般，身着黑色皮甲的毫无迟滞的步道御座之前，单膝跪地。

    「这不是Ａｒｃｈｅｒ嘛，已经把入侵者解决了吗？」

    「回陛下，已经顺利捉拿了，蕾切尔阁下正在进行审问。」

    「做的好。」

    华美奢靡的女帝、同样线条完美的修长玉腿包裹在镂空华饰的黑色丝袜中，带着慵懒的缱绻淫靡踢掉了脚上的黑色水晶凉鞋，恩赐般——不，正是恩赐的，向着弓兵伸出了她的右足。

    赏赐吗——对于大多数的英灵来说，这都堪称侮辱吧。

    不过很不巧的是，黑甲弓兵的自尊早在不知多久前就舍弃的一干二净了。

    毫无犹豫的捧起她秀美的足踝，带着忠仆的服从与男性热度的唇舌觅吻般亲吻着女帝的玉足、在黑色丝袜上留下一连串滚烫的亲吻和舌头放肆般的舔弄痕迹。

    「不错，虽然实力不济，但是仆从的工作倒还能够完成。」Ａｒｃｈｅｒ并不答话，而是从纤嫰巧人的足趾、颀秀的足弓一路贪婪得向上，在塞弥拉弥斯似乎稍稍变快的甜香呼吸、微微摩擦的纤长双腿和她嘴角那丝若有若无的神秘微笑，都好像在鼓励着男仆渐渐将嘴上的攻势蔓延上绝美女帝完美长腿，直一路向着她那可以让无数男性魂牵梦萦的神秘妙处爬去——重物落地的声音。

    当弓兵顺从那个暗示，沿着修长的大腿一路向上吻去的时候，女帝毫不犹豫的将他踢飞了。

    「胆大妄为的奴才，连仆从都当不好吗。」Ａｒｃｈｅｒ抬起头来，嘴角流下一道明显的血迹。

    不过他却丝毫不在意的轻笑了起来。

    「看起来确实如此。那么，我能回到自己的岗位了吗？」

    「滚吧。」

    关闭的门扉再一次打开，那里是通往天台的楼梯，镇守其正是弓兵的使命，而在楼梯的尽头，手持圣杯召唤了诸多从者的幕后黑手——雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，就在那里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊于此同时，第六层。

    「这样才对嘛。身为女性，就是热情一点才行啊。」

    双手抱胸，蕾切尔笑盈盈的看着眼前的淫戏上演「怎么样，是不是很舒服啊？」

    「不……不要……」

    「没有关系的，放开享受就好了。」

    死徒的嘴角挂着微笑「虽说只是以太构成的临时肉体，但是追寻快乐是生物的本能，顺应本能才是常理嘛。」

    「对于死徒来说或许如此，但是人类的社会可没有那么简单啊。」

    不知何时，传来了男性的声音。

    伴随着那话语，剑戟从天而降，将围着女武神施暴的悉数贯穿在地。

    蕾切尔在声音响起的同时就极速向后退却，却没能躲过穷追不舍的剑雨，在打落数把刀剑后终究被利刃贯穿了身躯。

    ——如果是人类的话，那是足以致命的创伤吧。

    但是对于身为白翼公继承者的上位死徒来说，这也不过是在把剑拔出来的同时就能治愈的擦伤。

    「之前我就感到很奇怪了。」

    蕾切尔把剑扔在地上，一边说道「你竟然能用宝具伤到我。」

    「哦？这有什么值得奇怪的吗？」

    士郎和式一起出现，淡淡的说道「只不过是个继承者而已，现在的死徒都狂妄到这个地步了吗？」

    「不不不，这不是力量的强弱，而纯粹是相生相克的问题。我是蛇，你们是青蛙，就只是这么单纯的道理。」

    彷佛并不把敌人放在眼里，蕾切尔继续说道「吾等死徒，本身就是否定人类史的存在，是为了玷污人类的规则而存在至今的。」

    「因此，人创造的宝具，又或者是神为人类准备的宝具的加护，我都是可以全盘否定的。」

    顿了一顿，死徒继续说道「如果是神为了神制作的宝具就另当别论，但是你这些刀剑总不可能都是那种级别的东西吧？」

    「谁知道呢？说不定都是也不一定啊。」

    士郎不动声色的说道「不过我觉得单纯只是你太高估自己了。」

    「当然，即便是普通的宝具，如果是身为」

    座「之使者的英灵来使用的话，那就是另一种情况。」

    说到这里，蕾切尔一本正经的望向士郎「所以说，你真的是人类吗？」

    「从床上的能力来评判的话，我觉得有可能不是吧。」

    接话的是士郎身旁的式。

    「这样啊，那还真是遗憾。」

    蕾切尔很可惜似的摸了摸下巴「如果你不是如此敌视吾等的话，说不定我还能亲自试试看。」

    「够了。」

    士郎眼角抽搐，出言打断了两人越来越离谱的对话「蕾切尔。爱鲁姆，你又来日本干什么？」

    四年前的圣杯解体纠纷中，白翼公的派阀也卷入其中，当时直接介入的正是眼前的死徒。

    「谁知道呢。」

    蕾切尔漫不经心用手指卷着头发「是我家老头子的意思，说是「毒」

    与「癌」

    要互惠互利什么的，还让我顺带照拂一下「蛇」。」

    「「蛇」？ＲＯＡ又苏醒了吗？在日本？」

    听到那个名字，士郎的目光顿时锐利了起来。

    「大概吧。反正你的老情人Ｃｉｅｌ已经在日本了，她没联系过你吗？」

    「原来如此。」Ｃｉｅｌ确实有联系过自己，不过当时士郎正在罗马特异点，等到回来后，她只说有时间约个炮，并未提及ＲＯＡ的事情。

    「那么，差不多该开打了？」

    随着那话语，镰剑出现在士郎的手中。

    「啊呀呀，还真是猴急啊。」

    死徒右足后跟轻抬「男人太没耐心可是会被讨厌的啊。」

    锐利的高跟鞋根贯入地面，巨大的冲击贯穿了供水系统，大量掺有烈性媚药的热水猛然向着士郎和式泼洒——与第三层不同的是，这一次的剂量由蕾切尔直接控制，浓度还要高得多。

    然而士郎又岂会在同样的情形下中招两次，花瓣在身前展开，将那媚药悉数弹开。

    同一时间，四面暗门大开，六七只恶魔从不同方向向着两人袭来。

    不同于之前的恶魔，他们的肤色通红，浑身包裹着惊人的热量，力量之强已踏入了下级从者的范畴——蕾切尔将特殊的媚药注入它们的体内，以此激发其技能。

    在媚药的驱驰下，它们奋不顾身的向着两仪式冲去。

    即使以士郎之能，也唯有全力拦截，无力阻止蕾切尔向着窗外退却。

    「我出力也够多了，就先行退场了。下次再见咯。」

    留下那样的话语，死徒径自撞破窗户离去了。

    十分钟之后，士郎和式才将恶魔全部击破。

    士郎蹲在全身被精液沾满的女武神身边，检查她的身体状况。

    「她的情况怎么样了？」

    两仪式开声问道。

    「很糟糕，灵核受损严重，随时可能崩溃。我得马上进行救援。」

    「用那个什么灵基结晶吗？」

    式露出暧昧的笑容，随手打开一间房门「对了，她体内的媚药是持续作用性的，不会自然消退，记得破除掉。」

    「呃，总感觉自己全身上下都被你看透了，有什么是你不知道的吗？」

    抱着浑身颤抖的女武神，士郎跨进了房间「才不是什么都知道，我只是正好知道罢了。」

    浅笑着，式自觉的关上门离开。

    轻叹了一口气，士郎抱着布伦希尔德走进了浴室。

    似乎恰好是情趣套房的样子，浴室设计的特别宽敞，宽大的浴缸足够容纳两人有余。

    把失去了意识的女武神放进浴缸里，士郎脱掉衣服坐在浴缸边缘，打开花洒，将热水喷向那玲珑曼妙的身躯。

    中间摆着夸张圆床的卧室，同浴室只有一层玻璃隔开，又兼被热腾腾的水雾布满的镜子中隐隐约约映照出两人交缠的身体，更添旖旎气氛。

    「啊……不要。」

    士郎的大手上下不停的抚摸，将沐浴露涂上女武神那精致的胴体。

    配合水流将沾染其上的污垢洗去，承受不住那刺激，布伦希尔德悠悠转醒过来。

    「你醒了？」

    虽然玉人转醒，士郎的大手却丝毫没有停下的意思。

    无论精神还是体力都早已达到崩溃边缘，灵药还在一刻不停的压迫着女武神最后的神志，已经完全无力抵抗的白腻的身子在士郎的手底之下剧烈的扭动着。

    「你……你是……」

    迟缓英气与妩媚并存的凛然女武神此时娇靥不断浮现出诱人的红晕，花洒的水流淌过她曲线起伏的女

    体，奇异而美丽的晶蓝色长发被沾湿后紧贴在身上更显出异样的诱惑。

    「恩主卫宫士郎。我以恩主权限命令你，不许反抗。」

    由于并非是某个恩主的专属从者，士郎可以越过布伦希尔德的御主玛修直接对她下令。

    玉人身上的污垢已被大致洗去。

    士郎伸出手揽住布伦希尔德的纤腰，将她稍稍扶起，随即老实不客气的跨入浴缸之内，在女武神身后坐下，将那娇躯搂进自己怀中。

    布伦希尔德发出一声娇呼，但是却挤不出丝毫力量来躲避士郎那上下游动的双手，只能任由那双带着惊人热量的大手自己身上的每一个隐秘角落，将自己肉体深处的情欲不断的撩拨出来。

    「啊！！！」

    赤裸的身体猛然绷紧，纤长的双腿夹紧在一起，不断的颤抖着。

    在士郎高明的手法下，布伦希尔德简单的就达到了绝顶。

    然后，在怀中玉人高潮的瞬间，士郎将传承结晶打她的体内，庞大的魔力逐丝释放出来，缓缓的修复着女武神那早已千疮百孔的灵基。

    「还不够，必须让灵基结晶的魔力完全释放出来。」

    即使达到了高潮，士郎也毫无就此放过布伦希尔德的意思，搓弄着女武神的双手也反而越来越快速激烈，渐渐的早已不再符合洗涤的概念。

    从背后一手搂着赤身裸体的绝美女子在她嫩滑坚挺的胸前尽情揉捏把玩，不时搓弄着布仑希尔德小小的敏感乳首；另一只则搭在女武神的蜜处轻轻抚弄着。

    一阵阵袭来的刺激让敏感无比的女子只能发出阵阵快感的战栗。

    只能娇弱的倚靠在士郎的怀里雪雪娇喘，似乎比花洒的热水还滚烫的带着奇异香味的呼吸吹在士郎身上，布仑希尔德半是本能的挣扎半是撒娇般在士郎怀里无力的挪动，反而只能让男性愈加亢奋性起，士郎滚烫的性器已经勃起到了最佳状态，几乎昂起得紧贴在腹肌上，在布仑希尔德富有弹性的美臀的曲线诱人的腰肢上磨蹭着留下滚烫的男性侵略气氛。

    「看，多么有弹性。」

    士郎的右手握住布伦希尔德的胸部，肆意搓揉着，圆润丰满的乳房在士郎的玩弄下在他的手掌和五指间变化出无数诱人犯罪的形状。

    应该是情趣套房的特殊设计吧，在浴缸的侧面设置着一面落地的全身镜。

    女武神那饱满丰润的胸部随着呼吸快速起伏，在雾面镜中显得朦胧而更诱人侵犯。

    「啊……不要……身体……好烫……受不了了……嗯……啊……请不要…嗯……」

    清冷的声线含煳的呢喃着淫浪的话语，女武神的身体突然猛烈的颤抖起来，因为士郎的左手已经不客气的深入到她最隐秘的花园中肆意探索玩弄着女武神天生光洁无毛的幼嫩花瓣，时不时拨开她私密的粉色蜜肉让流水冲过她最敏感的性感带，令她达到了第二次的高潮。

    「请不要……不要对我这么温柔。我会……」

    布仑希尔德少女般娇嫩的花瓣放荡的溢出大量蜜液，被士郎用手指拨开淫亵玩弄着，拇指在樱红粉嫩的阴蒂上一阵搓揉弄，弄已经全身发烫的女武神阵阵难以抑制的娇媚喘息，中指则早已挤进了她紧致温热的层层花瓣之中，花径的腟肉如同一直在高潮痉挛着一般紧紧缠住侵入体内的手指，让士郎觉得哪怕一根手指的抽插都颇有阻力，忍不住想象将怀中的娇媚美人压在身下、尽情操弄这名器小穴将是何等畅快舒爽。

    「不喜欢被温柔的对待吗？还是说你喜欢更粗暴一点的。」

    英武而痴情的女武神在自己怀里被淫亵把玩得如此娇弱敏感，令士郎不由得欲火狂升，动作愈发激烈，手指在布仑希尔德的小穴中快速抽插。

    右手则沿着美妙的曲线向上握住了玉人的下颌，强迫布伦希尔德望向面前的大镜。

    紧裹着手指的蜜肉、被玩弄的微微开合、无比淫靡的湿润花瓣都可以在镜中看得一清二楚，让布仑希尔德羞愧的几乎想要就此昏倒，但身上不断传来的强烈快感却把她第三次的送上了高潮。

    「啊，被这样温柔的对待，我会……我会……」

    高潮后全身的无力的玉人向后倚靠在士郎胸前娇弱的喘息着，闭上眼扭过头，想要不看镜中的淫靡画面，使得她螓首靠在男子胸口喷吐着热气，反而尽显诱惑。

    「不许闭眼，看清楚着自己的样子。」

    然而士郎强势的命令却迫得女武神不得不睁开双眼，透过那雾气缭绕的大镜目睹自己那被人尽情玩弄的身躯。

    一双修长无比的美腿无力的想要闭合却无力阻止士郎在她最私密的蜜穴中淫亵玩弄，反而让士郎的右手也沿她的乳房一路下抚到腿间，猛地抓住布仑希尔德的膝盖窝将几条长腿，让女武神的美妙无比的小穴不得不完全裸逞在镜前，把那娇媚无比的模样映入自己和男人的眼帘。

    浴缸不知何时已经注满，水龙头被关上的浴室内，仅有女武神圣洁娇媚的羞处被士郎肆意爱抚、玩弄、抽插得啧啧作响的水声和她一声声无法抑制的娇媚呻吟。

    ——想要、想要、想要。

    虽然敏感的肉体一刻不停的高潮，布伦希尔德体内的欲火却丝毫没有熄灭的趋势，反而越烧越旺。

    蕾切尔的媚毒仍在毫不留情的压迫着她的灵

    核。

    ——服从、羞耻、快感，一切的一切都化作薪柴，助燃着那女武神心中熊熊燃烧的火焰。

    下意识的仰起头，星眸微闭献上唇舌。

    布伦希尔德雪白的娇靥上满是情欲的诱人粉红，秀美可人的耳垂和脖颈间不褪的性爱潮红无端平添无限媚惑诱人。

    士郎吻住她的樱唇便激情的亲吻起来，一边吮吸舔弄着她香甜诱人的嫩舌，一边手中不停，手指还不老实的在她的下身处后戏爱抚般玩弄着，将一连串的娇媚浪呼都吮进嘴里。

    女武神柔嫩的女体突然感受到什么似的突然绷紧，仅仅插入两根手指的程度却在她的高潮痉挛中让士郎感到紧致的难以继续动作，白腻的惊人的女体现在整儿倚靠在士郎身上痉挛般颤抖，似乎是为了不叫出声，布仑希尔德的淡色樱唇用力埋在士郎的肩膀上，却难以抑制的发出一连串带着鼻音的性爱呻吟。

    然后，在因这前所未有的极致的高潮到达昏迷的瞬间，扭曲的短剑插入她的胸前。

    当布伦希尔德从高潮的迷离之中清醒过来的时候，已经躺在了大圆床的中心，身上不知何时披上了一件黑色的睡袍。

    濒临破碎的灵基已经修复，压迫着灵核的媚药也已被切实的破除。

    纵然如此、即使如此，胸间也仍明白无疑地，癫狂地盛燃着澎湃的烈焰。

    「温柔的人。」

    看啊。

    已经，几乎要迸开了。

    不自主地，从舌间和唇齿、逸漏出了片许的话语。

    １Ｋ２Ｋ３Ｋ４Ｋ、ｃ〇㎡

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chre 谷歌浏览器）

    在那，乳房尽头的尽头、深处的深处中。

    并非是灵药的强迫，而是出于自身意志的意志。

    自己的灵魂，即是、那烈火。

    胸膛的内里永无息止地闷燃的烈焰，只是无可遏止地渴求着仅此无他的那位存在，高热将意识侵蚀、让真心迸裂，迫使脑海中浮现的形象都尽皆染上其的模样。

    「你醒了。」

    声音，是那般的温柔，强健的身躯靠向自己靠近。

    那即是，吾之恩主。

    「……我的，英雄。」

    声音中。

    含混着。

    几分妖艳。

    本来，是根本无意如此的。

    「那个他」

    已经不在了。

    不在这里。

    分明内心一清二楚，可沉浸于他的思考和意识，却仍旧不能自拔。

    一点都不想这样。

    分明一点都不想这样，啊啊，啊啊，却无论如何都抑制不了！「虽然媚药的效果顺利破除了，但是连契约也被一起切断了。现在，要和你重新建立契约。」

    「是的，士郎大人。」

    没有御主的布伦希尔德无法长期现界，重新签订契约是理所当然的——不过这样一来，作为强大武力的女武神就顺理成章的纳入了士郎的派系。

    「虽然不是必须的，不过这次契约，我希望通过体液交换的形式来确保同调。」

    毫无踌躇的，说出了那般羞人的话语。

    啊啊，在燃烧着，无论是肉体还是灵魂。

    那投向着自己的如火般的视线——啊啊，不行啊。

    不行啊，究竟是要使自己为难到什么地步才肯罢休呢。

    胸膛尽头的深处澎湃的真心，分明就，只有一个啊。

    分明就，只能有一个的啊。

    ——点头。

    比起思考更快的，肉体做出了反应。

    还没有满足——作为女人的本能在渴望着。

    虽然高潮了多次，没有被进入的话，是不可能满足的吧——绝对不可能。

    「那么，把腿分开。」

    啊啊，不行啊。

    只有他，分明只有他才可以的。

    虽然这么想着、即便这么想着。

    还是顺从的分开了大腿。

    用双手抵住膝盖，摆出Ｍ字开脚的姿态。

    啊啊，这是，多么羞耻的姿势啊。

    啊啊，这是，多么淫荡的自己啊。

    「很好，就是这样。」

    靠了过来，散发着热量的身躯压了上来，浓重的男性气息，几乎令人窒息。

    强健而灼热的手霸道的伸入分开的双腿之间，毫不犹豫的把玩着自己那最为隐秘的密境。

    「不行……这样不行。」

    喉咙颤抖，舌头缠结，从唇齿间迸出字句。

    几乎是用出了全部的意志，才能说出话语。

    「请不要……对我这样温柔。」

    不行、不行、不行。

    「不行啊，士郎大人，如此对我的话……我会……爱上你的。如果那样的话……不行，不行，不行！」

    只有齐格鲁德才是，我的、我的、我的、我的——「无妨。」

    他的声音，毫无犹豫，亦无动摇。

    啊啊，不行，这样。

    「把你的爱悉数留给齐格鲁德即可，我并无意夺取。」

    「我的名字，是卫宫士郎，并非你的爱人，而是——」

    强有力的双手箍住了我的双腿，强硬的分开到极限。

    如同我父的卢恩一般，化做无法抗拒的束缚「你的主人。」

    火热而巨大的坚挺，将我贯穿。

    「嗯……啊……啊……不行……那里……呜呜。」

    开始时还尽力压抑着自身的欲望，随着士郎的肉棒挤开那紧致的花径，布伦希尔德的理智迅速的燃烧殆尽。

    很快便无意识的扭动腰肢，迎合士郎那强而有力的抽插。

    「你的名字，是布伦希尔德。大神的使者，女武神的一员。」

    士郎的肉棒一路重重挤开她紧窄无比的花径，曲径多褶的淫浪蜜穴让插入的时候需要挤开一层又一层的美肉，而抽出时冠状沟又被阴道褶皱一次次吮吸刮弄着。

    「你的爱人，是屠龙的英雄，希格尔德，他穿过大神的火牢将你救出，你们一见钟情。」

    女武神的名器抽插都颇为费力，却快美无比，引诱得士郎不断一次又一次将性器完全插入布仑希尔德的蜜壶最深处，坚硬的龟头强暴般连续撞击她的美妙花心，每一次都操的高贵冷艳的女武神蜜穴深处溢出大股淫水浪汁。

    「然而你们并未能成为眷属。他被魔药夺去了记忆，为了迎娶龚纳尔王的妹妹而化为他的样子，向你求婚。」

    布仑希尔德不停的扭着腰，迎合着士郎抽插的动作，性感翘臀有着惊人的弹性，每次被士郎重重插入时都被士郎的腰胯撞的啪啪作响，而女武神紧窄的花径和多褶的腟肉也让士郎操的舒爽不已。

    「精通魔术的你，或许早已看穿了那伪装吧。然而你依然答应了他的求婚。以龚纳尔王妻子的身份，渡过了余下的人生。」

    士郎搂住布伦希尔德，猛然站了起来，抱着玉人走下床，走到了置于大床正对面的落地大镜前。

    女武神不得不用修长的双腿圈住士郎的腰跨，每走一步，肉棒都在她的小穴中出入抽插，将她送上更高的快乐巅峰。

    「纵然龚纳尔王并非你所爱之人，纵然你的爱人就在你的眼前同她人如胶似漆。直到最后的最后，你也忠实履行了妻子的义务，没有分毫逾矩。」

    就在即将到达高潮的要命时刻，士郎突然拔出了肉棒。

    然后强硬的把布伦希尔德转过身来，硬迫她面向大镜，将自身淫靡不已的身姿刻入脑海。

    「看到了吗。这便是你——布伦希尔德。纵然你为恋而痴，为爱而狂，你终究不会违抗自己的身份，不会逃避自己的义务。」

    士郎一边说着一边挑逗舔弄着布仑希尔德洁白秀美的耳垂，惹得娇艳的女武神不住的颤抖，富有弹性的娇臀似是哀求般向后靠去，想要寻找刚刚还贯穿其中的粗大性器。

    「这就是……我」

    通过落地镜，自己的样子完整映入了女武神眼帘。

    上半身被黑色的睡袍半遮着，却更舔魅惑。

    光洁无毛的白虎美穴粉嫩的如同处子一般，却不断溢出大量爱液蜜汁；紫水晶般美丽的眼眸中又渐渐被情欲的雾气笼罩着，颀秀的笔尖哼唱出带着矜持和难耐欲求的沙哑呻吟。

    「辛苦你了。」——那是，如此的甜蜜「你已经好好的完成了自己的责任，没人能责怪你了。所以，放轻松点也可以。」——宛如将自身沉入温软的泥沼般，能接受自身一切的安稳。

    「你是我的从者，而我是你的主人，仅此而已。把你的爱留给真正的爱人。然后，除此之外的一切，向我献上吧。」

    「是的……我的主人，于此献上我的忠诚。这肉体、这灵魂、这命运，全部、全部属于你。」

    如同被打开了什么开关一样，布仑希尔德终于放下了全部的拘束，冷艳的美丽容颜此时全是情欲的春色，紫罗兰色的美眸透过落地玻璃镜看着身后健壮的男子对她自己肆意淫亵玩弄、大力操干，眼神中痴迷淫魅的神情愈发浓郁。

    「啊……嗯……没办法啊……这……嗯啊啊……顶到了……啊……要……要去了……又要去了……要被主人的……大肉棒……弄丢了……嗯……嗯……喔！……」

    士郎一边享受着将英武御姐美人紧窄美妙无比的小穴操弄的爱液溢流的性快感一边言语调笑着，听着忠贞的女武神被自己干的淫声浪语不断，下体的冲刺也是越来越快速而深入，更将布仑希尔德操上了一个又一个连续不断的小高潮一般，像处子般洁白粉嫩的无毛白虎美穴被士郎的大肉棒撑开成让人血脉喷张的诱人样子，一次次被男性的坚硬性器插的满到极限般，又在抽出时似乎挽留般吮吸着士郎的粗硬龟头，次次都被带出大股温暖黏腻的晶莹爱液。

    「啊啊……嗯……啊啊……主人……啊……要……我要……啊！……太深了……嗯……嗯……喔……要……又要……去了……」

    布仑希尔德两条修长的惊人的长腿主动分开，又像穿着隐形的高跟鞋般用力踮起抬高她的翘臀迎合着士郎的操弄，浑圆的大腿崩的笔直，而纤细的腰肢也主动而淫靡的扭动着，与挺翘的臀部构成了一道道惹人的女体曲线。

    士郎重重的一挺腰，将肉棒完全插入了布仑希尔德蜜穴的最深处，火热的性器撞击在女武神美妙花心的同时伸手啪啪的拍打着她弹翘的美臀，是不是还伸手爱抚玩弄布仑希尔德性感浑圆的大腿内侧，多重的性刺激更是弄的她曼妙的女体一阵阵难以抑制的快感颤抖，口中带着沙哑的淫魅叫床也愈发甜腻诱人。

    士郎的动作越来越激烈，肉棒在布仑希尔德的紧窄蜜穴中也是越操越快，每一次都重重的撞击在她的宫口花心上，像强暴般按着女武神高挑性感的女体肆意的操弄着、拍打她主动扭动的翘臀、用力揉捏着她被干的浪荡晃动的椒乳、命令这个高贵美丽的女武神像女奴一样对自己分开大腿、抬高翘臀迎接着主人的操干；而布仑希尔德也乐在这种被半强迫的性交中一般，表现的越来越淫浪痴迷。

    「啊……啊……要……又要……丢了……被大恩主……干丢了……丢的乱七八糟了……嗯……啊……去……去了啊啊……」

    在士郎双手抓住她纤美雪白的腰肢一阵快速的连续抽插后，布仑希尔德终于又一次被送上了性爱的高潮，雪白的女体一阵阵香艳的潮红着发出难以抑制的颤栗的同时，花径腟肉紧紧裹住士郎的性器似乎女武神有意识般痴缠吮吸着士郎的敏感处，美妙的宫口花心也传来一阵阵舔弄般的勾魂吸力，似乎是在渴求着士郎的精液般吮吸着一次次侵犯着高潮蜜穴的坚挺肉棒。

    而士郎却将还未射精的肉棒从布仑希尔德的高潮蜜穴中缓缓拔出，被撑成○型的白虎美穴在肉棒拔出后发出一声啵的轻响，却马上又恢复成洁白干净的模样，充血挺立的阴蒂也被掩盖在光洁的大阴唇下，似乎刚才的淫浪样子并不存在一般，看得士郎差点又要按着怀中还沉浸在绝顶余韵中的布仑希尔德再大肆操干一番。

    从的性高潮的巅峰快感中渐渐恢复过来的布仑希尔德趴卧在士郎身边，黑色的短睡袍完全不够遮住她诱人的美臀、几乎是将下半身毫无保留的引到士郎面前、等着他肉棒重重插入罢了——不过，士郎的大肉棒现在正在另一个美妙之处敬请享受着，布仑希尔德左手葱白纤嫰的五指轻握住士郎刚刚弄的她淫叫不已的肉棒缓缓撸弄着，右手用一个撩人的姿势拨开垂到脸颊便的长发，递给士郎一个喊着三分羞怯和七成魅惑的眼神后张嘴舔弄起了他沾满自己高潮爱液的坚挺肉棒，灵巧香舌娴熟的舔弄着士郎性器的敏感位置，是不是还一口含住粗长的男性昂扬、美丽的脸颊微凹的用力吮吸着、任由硕大的龟头顶开自己喉咙口的主动套弄侍奉着……「这不是做的很好嘛……对……我淫荡的女武神……」

    士郎一手按着布仑希尔德的螓首，另一只手则隔着丝质的薄睡衣在她的曼妙女体上轻薄爱抚撩拨着，然后终于滑到了她的美臀上搓揉爱抚着，弄的布仑希尔德的鼻息又越来越急促的吹着士郎的阴囊。

    「啊……那里……」

    布伦希尔德突然发出了一声惊呼。

    不知何时，士郎的手指已然滑入了她紧致的臀缝，用指尖捕捉住肛门，在那从未经人开过的的菊蕾上慢慢的搓揉着，顿时令女武神一阵慌乱。

    「只是稍微碰到而已，就连肩膀都在颤抖了。看起来你的这里更加敏感呢。告诉我，这里有人用过吗。」

    士郎的拇指和食指一起用力，顿时把臀肉左右分开，小巧的菊蕾完全的暴露在空气之中，那种羞耻的感觉，令布伦希尔德拼命的想夹紧双腿，却不敢违背主人的意志。

    「没……没有……」

    在士郎高明的手法下，虽然心中慌张不已，但是布伦希尔德还是能自己的肛门的肌肉开始放松。

    象是触到了微弱的电流一样发麻感觉以肛门为中心蔓延开来，让本来拚命收缩紧的肛门周围的肌肉不知不觉中失去了力量。

    肛门已经显示象要屈服一样的软了下来。

    「唔，看来需要先开发一番呢。」

    一边说着，士郎的中指一点一点的插了进去。

    原本紧张地缩窄的菊蕾在士郎的不断欺负下已经完全变得柔软了，轻易的将就整根手指吞了进去。

    虽然她的肛蕾还是处女地，但士郎一模就知道，这正慢慢变得湿润滑腻的软腔内里蜿蜒凸起的褶纹绝对比寻常的女性密集不少，在他故意用指甲划过肠壁刺激其收束紧缩时，那骤然收紧的肉壁自然而然的生出一种推挤的力道，这里内的种种反应让士郎很是心动，深入布伦希尔德深喉中的肉棒也猛地暴涨了些许，撑得她只能发出阵阵「呜呜呜」

    的可爱鼻音。

    从布伦希尔德的肉体深处，从未体验的快感一点一点地开始涌起。

    以肛门为中心，整个屁股开始感觉象火炙一样的热起来，象是有无数只在蚂蚁爬行一样，又痒又酥中带有一种甜美的感觉蔓延到子宫里头。

    「嗯，啊……我，不行……这样……啊」

    士郎细心地观察到了布伦希尔德身体里发生的变化。

    随即，调动了自己全部的技巧，集中对女武神的肛门展开攻击。

    很快，正如他预料一样，布伦希尔德身体开始显示出崩溃的迹象。

    身体猛的反弓起来，不停的颤抖着，象花瓣一样艳丽的女阴喷出了的蜜汁。

    身体深处充满了无法相信的热流，从被玩弄的菊穴起，弱弱的电流透

    过背嵴的神经流向了大脑，现在连头顶都开始发麻了。

    虽然她的肛蕾还是处女地，但士郎从她的反应能够得出，这正慢慢变得湿润滑腻的软腔内里蜿蜒凸起的褶纹绝对比寻常的女性密集不少，在他故意用指甲划过肠壁刺激其收束紧缩时，那骤然收紧的肉壁自然而然的生出一种推挤的力道，这里内的种种反应让士郎很是心动，深入布伦希尔德深喉中的肉棒也猛地暴涨了些许，撑得她只能发出阵阵「呜呜呜」

    的可爱鼻音。

    「嗯，看起来差不多了。」

    士郎抽出手指，轻拍布伦希尔德的翘臀「去那边趴好，屁股噘高。」

    「是……是的……主人……」

    听从士郎的丰富，女武神膝行了几步，伏跪在士郎的前方。

    上半身紧贴在床上，丰满的臀部对着士郎高高噘耸。

    从花穴喷洒而出的淫蜜将那绽放的菊穴沾湿，看起来颇为水润，螺旋状的菊纹褶皱带着点点湿气，在滑腻之中不见丝毫污秽。

    由于女武神现在正处于紧张状态，那对紧绷的臀瓣也连带着菊蕊在不住的收缩蠕动。

    「那么，说点什么吧。」

    士郎伸出手指，轻柔的抚摸着那白菊的纹路。

    「主人……请您为我的后庭开苞……」

    双颊通红，布伦希尔德强忍着羞涩像那样说道。

    「很好，就是这样。」

    士郎挺着那根沾满了美人口中香津的狰狞怒龙翻身压在女武神的粉背上，粗如鸡蛋的菰头肉冠顺着她后背凹下去的嵴骨慢慢的滑下去，直至抵达那两瓣被掰开的臀缝中央，还垂着细细银丝的涨热龟头正压在那朵越发缩放的菊蕊上。

    「这个洞是只属于我的，明白了吗？」

    士郎双手放开那两瓣弹性惊人的肉臀，转而从布姐腋下穿过，大手揉着她双峰顶端的樱桃说道。

    「啊……是的……我的主人……」

    士郎慢慢把自己高挺的腰部压下，怒胀的龟头顺着因紧张而拢成团的菊蕊内部缓步挺进，紧窄的花蕾立刻被强行舒张开来，四周螺纹的花纹已然全数被拉平，不过由于提前做好了充分的润滑和扩张工作，棒身最粗大的那段龟棱在撑开的过程中只是受到少许阻力。

    「啊！」

    女武神的小嘴短促的发出一声惊叫，臻首向后使劲昂了起来，全身的绷紧的肌肉开始发出微微的颤抖，曲折迭起的双腿，脚趾头正在不住的向着脚心屈伸。

    紧润的处女菊蕾有力勒住士郎暴涨的火热，但却毫无可能阻止他接下来的动作，士郎的身体不住往下压去，整个肉棒顺畅的笔直闯进她韧性十足的温软肠腔中去，不断蠕动的肉壁把棒身紧密地包起来。

    「啊……主人……」

    在士郎享受的同时，布伦希尔德就要吃些苦头了。

    纵然身为女武神，未尽采摘的雏菊哪里顶得住士郎这远超常人的肉龙逆行闯入？只感觉到那条壮硕的肉棒直撑得身体酸麻饱胀。

    那种在撑胀欲爆的难受令她几乎翻身逃跑，但因为士郎先前的命令，布伦希尔德除了口中不住的发出呻吟声外，只能尽力噘高大白屁股，让士郎能够能进享受。

    「这样一来，你就彻底是我的东西了。」

    一边说着，士郎搂着怀中温软的娇躯，紧贴她柔顺秀发的鼻子轻嗅着上面的幽香，双手不断揉搓她的美乳顶端那两粒硬如石子的樱桃，同时下身挺动的速度变得越来越快。

    粗壮的肉棒在布伦希尔德不久之前还是处女的雏菊内快速的抽插搅动着，身为擅长白刃战的从者，女武神的体能和普通女人有着天壤之别，让士郎可以不用过分顾忌，尽情的享受。

    「啊啊……主人……不行了……」

    女武神的身体随着士郎的抽插而不断耸动，看着快要喘不过气来。

    两人现在的体位正适合肛交，每次士郎把肉棒顶到深处，女武神的玉体便会顺着肉体撞击所带来的惯性挺直腰臀，双臀下意识的尽力紧绷括约肌，令士郎肉棒的抽插过程变得更有滋味。

    「啊……嗯……」

    这眼初绽的肛蕾令士郎得到了极大的享受，那难得的销魂快感，为他腰身的挺动提供了充足的动力，也让种种针扎虫咬般的快感刺激不停地在女武神体内狂涌澎湃着。

    「啊啊……去了……去了……」

    突然间，布伦希尔德的身体猛得反弓起来，剧烈的震颤着。

    在带着哭音的胡言乱语中，一股股电流般的酸痒快感征服了她身体的每个角落，将她送上了前所未有的高潮绝顶。

    大股蜜液从花穴喷溅，将身下的床单彻底打湿。

    「因为有点久了所以来看看……这可真是彻底的吃干抹净……唔……」

    两仪式踏着猫般的步伐悄悄摸到两人身旁，刚一开口就被士郎搂住腰肢吻住，一番悠长的唇舌交缠后两人才缓缓分开，嘴唇间还垂落着一条淫靡的银丝。

    士郎从瘫软在床上的布伦希尔德身体里拔出肉棒，虽然刚刚把女武神干到潮吹，那阳具依旧坚硬如铁。

    「啊咧，吃醋了吗……」

    「才不是……唔……嗯……」

    士郎也不顾两仪式嘴里傲娇，双手娴熟的一边爱抚她敏感

    的女体一边剥下那身华丽的和服，随即将她也背朝着自己推倒在宽大的圆床上，撩起被扯的完全遮不住式曼妙女体的和服下摆，双手玩弄起式已经湿透的下体就将崩的笔直的粗大肉棒顶到式粉嫩的湿漉小穴处来回摩擦，直到式忍不住发出轻声浪叫才挺腰插入。

    「啊……进……进来了……嗯……好……好快……嗯……啊……」

    士郎掰开式的翘臀，一边爱抚她的菊穴一边对准紧致的小穴，把早已沾满了爱液的肉棒重重的插入，随后就是一连串毫不停歇的激烈抽插，两人肉体撞击的啪啪声、紧致的蜜穴深处被大肉棒搅动的水声和男人粗重的喘息、女性娇媚的呻吟一同充满了整个房间，与式不断的口交一起刺激的布伦希尔德双眼迷离，不禁一边舔弄士郎的肉棒和式的美穴一边深嗅两人性交的情欲气息，整个雪白的女体都沾满了情欲的粉红色。

    多方位的性刺激让交合中的二人都全身心投入，尽情的交欢着，已经与布仑希尔德缠绵多时的士郎和已经悄悄自渎了许久、全身性感带都敏感无比的两仪式都很快接近了巅峰，随着两人一同畅快的呻吟和全身痉挛般的颤抖，士郎和式一同达到了性爱的高潮，士郎一边射精一边插入撞击着两仪式的高潮花心，爽得她高潮呻吟到几乎失声，然后慢慢拔出射精后依然坚硬的肉棒，还对着不断舔弄着两人性交处的布仑希尔德又射出一股滚烫的精液。

    两人的高潮情欲汁液更喷了布伦希尔德一身，让她愈发痴迷的舔弄起了两人刚刚高潮的敏感私处，如同接吻般痴迷吮吸着式的蜜穴中大量反涌出来的精液和高潮蜜汁。

    稍事休息，一边享受着布仑希尔德娴熟的口交侍奉，士郎起身又跨过交缠着的美丽女体，对准两仪式高潮后无意识的微微张开的小嘴像插入小穴般抽插着再次性奋挺立的粗长肉棒，而式也丝毫没有不适的样子，甚至主动吸吮着舔弄着把沾满了爱液、香津与白浊浓精的肉棒清干净。

    然后士郎终于就这么按住布仑希尔德浪得快滴水的成熟女体，一把将已经什么都遮不住的黑色睡衣撕开的同时，一挺腰再次进入了早已准备好的女武神体内，似乎一开始就在高潮痉挛、曲折幽深的美穴就算是士郎也要卖力插入才能顶到美貌的女武神羞怯的花心，而每次抽出花径里的蜜肉都紧紧吮吸士郎的龟头几乎让他爽的马上就要射出来，更有式在伸舌舔弄着布伦希尔德与士郎性器的交合处，让性交中的两人都不断发出快美的呻吟。

    经射过一次的士郎游刃有余的享受玩弄着布伦希尔德的美妙女体，有力的抽插、恰当的爱抚和时不时的调情加上３Ｐ性爱的刺激都让布伦希尔德显得尤其敏感，被士郎顶上的一次又一次的性高潮，终于在第三次达到巅峰时，士郎也猛的在她欢泣不已的蜜穴深处射出了滚烫的浓精。

    「还……吸的这么紧嘛……」

    士郎用几乎「艰难」

    的动作把肉棒从布伦希尔德还在高潮余韵中的蜜穴里拔出，拉出一条淫魅的爱液丝线连在两人的性器间，布伦希尔德的名器美穴曲折多褶，即使士郎内射了大量白浊浓精也没有怎么反涌而出，而是被牢牢的吸在蜜壶内，刚刚还被粗长坚硬的肉棒撑开得浪荡无比的蜜穴转瞬间已经又含羞般微合，要不是将周围雪肤都沾的湿透的情欲爱液的话，甚至还是如同纯情处子般的青稚而又带着奇妙的诱惑，似乎还在引诱着男性压上她毫无防备的美妙女体、将性奋滚烫的肉棒狠狠插入她美妙的小穴大肆操干。

    「啊拉，才两次而已吗？士郎你……啊……」

    「式也越来越色了嘛……当然不可能就这么结束的，式的这里还这么饥渴呢……对吧？」

    换了一个姿势，士郎从身后贴住式的娇躯轻咬美人的耳垂，而肉棒则在她的后庭边坚硬滚烫的摩蹭着，在女性绝美的娇躯上画着强欲的圆圈。

    两个风格迥异的美人女体面对面的交迭着，式更主动「帮着」

    分开了布伦希尔德的修长美腿，让两人的美穴互相摩擦着迎着士郎的肉棒摆动娇臀，而被士郎轻薄把玩后庭菊穴的布伦希尔德又是羞涩又是期待。

    「把你们两个……都吃的一干二净才行……」

    看着被自己压在身下、正在情迷意乱地互相亲吻爱抚着的两名美人，士郎的肉棒崩的更加坚硬如铁，挺腰让肉棒激烈的侵犯身下的一处美穴，三人的交合处被式的和服下摆堪堪遮住，士郎自然也不顾究竟插入了谁的哪个穴儿，再次畅快的抽插操干起来……
 第七节、正义考察（后）

    沿着阶梯走上第七层，这里也是心斋酒店的顶层。连接着楼梯的是回廊。天

    花板高得几乎看不见，全长大概有一百米左右，最里面还可以看到一扇巨大的铁

    门。

    步过回廊，铁门无风自开。

    宽广至不似室内的王之间里，天花板恍若遥远的彼方，那里盛满着清水，还

    盛开着无数艳丽的睡莲。大理石铺就的地板中心，安放着以野兽骨头做成的充满

    不祥气息的御座。

    ——安坐于御座之上，稀世的女帝俯视着踏入的敌人。

    「五个吗……不仅没能削弱，反而还让敌方的战力增强了啊。果然如同我预

    计的那样，前面楼层的镇守者，全是废物呢。」

    「或许吧，不过我们已然站在了这里，不知陛下准备如何应对？」

    「想要得到圣杯，就必须打倒我……我本来是想这么说的。」

    她一边说一边无言地弹了一记响指。墙壁就像溶化似的消失无踪，以魔术构

    筑而成的门扉自动打开了。

    「穿过那道门就能通往天台。圣杯就在那里。」

    出乎意料的行为，令众人都是一呆「呃，这是何意？陛下准备降伏吗？」

    「降伏？开什么玩笑。如果你们选择投降的话，我倒是可以考虑接受。」

    「那么……」

    「某人造的孽就由自己处理吧，我可没兴趣帮人收拾残局，想要上去的人可

    以自己上去。留在原地的人就由我来打倒。」

    「呃，要是我们全都上去了呢。」

    「那我就清闲了……开玩笑的。如论如何，那个女人是会留下的吧」女帝说

    着，探手指向岚之王「这是王者之间的棋局。」

    「哦？也好，你的挑衅，我接下了。」阿尔托莉雅闻言踏前一步，向着御座

    上的女帝举起了手中的圣枪。

    「士郎，你一个人先上去吧。」两仪式缓缓的抽刀出鞘，「时间不够了，天

    要亮了。」

    「这里我一个人就能对付。」阿尔托莉雅不满的皱起了眉头。

    「恐怕没你想象的那么简单哦。」式淡淡的说道「而且，那是必须由士郎自

    己来打倒的敌人。」

    「也好，你们小心。」士郎微一错愕，随即点点头，径自踏进门扉向上步去。

    「那么，现在轮到我们了。」女帝从御座上站起身来。

    「哼！想要挑战父上的话，先过了我这关再说。」莫德雷德毫不犹豫的向前

    踏出一步。

    「王剑啊！」响应着莫德雷德的呼应，骑士手中的长剑开始扭曲变形，染上

    了血色的光焰。

    ——然而。

    「该死的——怎么搞的。」赤雷并未降临。宝具——无法解放。

    女帝——赛米拉米斯。于女神迪丽基特和人类男人之间诞生的传说中的女帝。

    在鸽子们的养育下长大并作为绝世美女受到人们歌颂的她，有时候也会被视为与

    女神伊丝塔相等的存在。

    其神秘的强大程度，即使跟岚之王相比也毫不逊色吧。空中庭院作为她的宝

    具来说，也绝非普通的要塞可以比拟。尤其是，作为王之间的此地。存在于内部

    的，可以说是让人认为是古老神话时代，充满浓厚神祕的体现。

    比方说———

    对着以刀刃相向的不敬英灵，封印宝具的真名解放。

    「没错，正是如此，明白了吗？」女帝狂傲的笑了起来「你们就尽情的挣扎

    求生吧。」

    随着那话语，三十——不，更多数量的巨大韧鱼，自天花板的清水之中掉落

    下来。那是古代种的神鱼，是只有以鱼女神为母的塞米拉米斯才能召唤的凶猛无

    比的魔兽。

    然后——战斗开始了。

    ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

    走过最后一个转角的时候，箭矢划破虚空。宝具等级的狙击，无声无息的对

    准士郎额头放出。

    原本，那是怎样的从者也难以躲闪的，致命的威胁吧。然而，刀光一闪，化

    为箭矢的魔剑被整齐的剖为两半，落在士郎的脚边。

    在空间扩大术式的作用下，最后一段阶梯被拉长到了足有百米，在那阶梯的

    另一端，是同十年前别无二致的弓兵。

    ——超脱于时间之外的英灵没有记忆，处身于此世的士郎却从未忘却。

    「果然是你，Ａｒｃｈｅｒ。还是和过去一样啊。」遥望熟悉的敌人，士郎

    轻叹了口气「我的事情，是你告诉梅菲斯特的吧？」

    「看起来，你已经知道了，我的身份。」Ａｒｃｈｅｒ缓缓的消去长弓，红

    色的圣骸布，包裹住弓兵的身躯。

    「当然。连你接下来想说什么都一清二楚。」向着阶梯另一端，士郎举起了

    长刀。

    「既然知道了，还打算继续抱着理想溺死吗。」黑与白的双剑，出现在弓兵

    的双手。

    「人固有一死，忠于理想而死，还能有何不满。」将百米的距离化为一瞬，

    双剑与长刀全力碰撞。

    「即使被理想所背叛吗？」怒气勃发「听好了，卫宫士郎，你的理想是无法

    实现的。想要拯救什么的话，就一定会出现无法拯救的东西。在你理想的尽头所

    存在的仅有死亡。杀害，杀戮，杀光。为了贯彻自己的理想，杀戮到连无辜的人

    的性命都无所谓的地步。」

    剑刃奔驰。包含着辱骂的双剑，以前所未有的气势袭来。这一刻的Ａｒｃｈ

    ｅｒ，强如鬼神。

    「心里祈祷着谁都不要死去，一边却为了大部分的人要求着个人的死亡。将

    『希望谁都不要悲伤』挂在嘴边，背地里却给一些人带来了绝望，时候久了就渐

    渐习惯了，为了守护理想而做出违背理想的行动。只救自己所想救的人们，迅速

    的将敌对者全部杀干净。正因为容忍了成为牺牲的『某人』的存在，才得以捍卫

    过去的理想。这便是你所寻求的末路吗？卫宫士郎！」

    「那只是你本人的末路罢了，别用你的错误去责备理想。无论你如何定义正

    义，我可不是为了舍弃什么才去追逐理想的。」

    然而士郎的力量——还要更在其上，匹敌于Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ的连击，被

    轻易的弹飞回去。

    「那绝不可能！席位是有限的，名为幸福的椅子，总是只准备了比全体的数

    量要少的把数。既然不能拯救在场的所有人，结果始终是要牺牲什么人。为了将

    被害控制在最小限度，就将迟早都会溢出的人，尽最快的速度亲手切除掉。这就

    是所谓英雄，和你信以为理想的正义的伙伴所应采取的行动。」

    在半空中之中投出双剑，画出二道圆弧的刀刃，在士郎上方交错飞翔。鹤翼

    般画出美丽的十字。任一刀都能击碎铁块的宝具，自左右同时飞舞，就算是英雄

    豪杰也不可能全身而退。

    「何其无能。如果席位不够就去创造席位，如果力量不足就去追求力量。正

    因为不可能，所以才会去憧憬；正因为无法得救，才需要去拯救。惟其如此，才

    是人们所期待着的正义伙伴。选择一部分牺牲掉？你当自己是什么东西！」

    面不改色地挡下——士郎同时接下左右夹击的干将莫邪，轻易地错开双剑的

    轨道。被破解了——应该随着圆弧回来的双剑，因为轨道被打乱而飞到士郎的背

    后。

    「力量？别惹我发笑了！正是因为无法实现，我才将此身交托给了更强大的

    力量。但是，即使成为守护者也没法有任何的改变，那并不是在救人，只是将对

    世界有害的人们，不分善恶的消灭掉。这样子，与过去又有何分别！」

    紧握再次出现的双剑，弓兵全力发起突击。同一时间，双色的鹤翼自背后飞

    回。夫妻剑——干将莫邪。具有磁铁般阴阳互吸特性的双剑。配合Ａｒｃｈｅｒ

    同时发起攻击。

    「那样不是很好吗？」

    长刀在半空中划过圆形，两对干将莫邪、四只刀刃的同时攻击全被挡下，然

    后，化为碎片。

    「你说什么！？」

    第三对，出现在手中。

    「这不就是你口口声声坚信着的正义吗？你不仅在生前践行了你的正义，还

    能在死后继续追求，求仁得仁，还有什么可不满的？」将姿势调整过来，长刀以

    中段指向敌人。

    「不！这不对！」

    Ａｒｃｈｅｒ咆哮起来，双剑在魔力的疯狂灌注之下猛然膨胀。

    「没什么不对的，从你背弃了昔日理想的那一天起，从你自欺欺人的把无辜

    者舍弃掉的那一刻起，这一切——无非是你的自业自得罢了！」

    交叉斩落的双翼，被长刀轻而易举的切开。弓兵的身躯，承受了士郎的踢击，

    如同断线风筝一样被弹飞到阶梯的另一端。

    ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

    王之间，五名从者之间的死斗仍在继续着。

    扑击撕咬着的神鱼，毫无疑问是强大的魔兽每次的冲锋都足以掀翻卡车，口

    中的利齿足以破开战车的装甲，身体摆动时产生的动能可以将钢筋混泥土震碎。

    而一群这样的神鱼群组合冲锋之时，甚至可以破坏大厦的承重基柱，进而将大厦

    破坏。

    但与之对抗的却是万中无一的英雄们，曾经跨越无数险阻，在人类史上留下

    了自己影子的光辉之人们。

    「噢噢噢噢噢噢噢噢！」发出毫无意义的怪叫，面对扑咬而上的神鱼群们，

    莫德雷德不带丝毫的迟疑，挥动着手中的魔剑，迎击而上。「一帮杂

    鱼，给我去

    死！」

    魔剑引入叛逆骑士那坚定不屈的信念，糅杂了魔力的赤色雷光暴虐的向四周

    倾斜而出。蜿蜒如蛇的雷光缠绕于剑上，随着莫德雷德不带章法的重斩破开了神

    鱼那厚实紧密的鳞片，宛若锯齿的雷光顺着破口切开了筋肉以及骨骼。

    但这仅仅是一体神鱼而已，更多的魔兽从后方涌入，尚且来不及回防——不，

    叛逆的骑士莫德雷德根本没想过要回防，只是更加用力的以雷光将整只神鱼化作

    了焦炭。

    几个摆尾就靠近了的神鱼张开了布满布满锯齿的大口，对准莫德雷德的头颅，

    毫不留情的一口咬下。

    「哼，逆子。你冲的太前了。」伴随着高傲而又轻蔑的不屑冷笑声，黑色的

    狂岚如同怒涛般席卷而过，高密度的空气形成利刃，将想要趁机捡漏的神鱼活生

    生的劈成两半。红色的鲜血卷入狂岚之中，为旋风染上了不祥的血色。「也罢，

    仅此一次，我便为你守住后背吧。」

    「您的荣耀，父上！」毫无身在战场的自觉，露出了狰狞笑容的莫德雷德死

    死的盯着眼前的神鱼道。「只要您愿意！我的生命随时都会为您而献出！它只属

    于您一个人！」

    「这可不行，你可是我要送给士郎的伴手礼啊。」

    与另一边不同，布伦希尔德和两仪式显然要安静的多，听到了父子间的嬉闹，

    式嘴角微扬轻笑道：「真是有干劲呢……我们也不能输给她们，不是吗？」

    轻抬脚跟，就像是优雅的和舞一样，闲庭信步的走在神鱼群之中，悠然挥刀

    的两仪式比起战斗，更像是在有着阳光的下午散步。只是她的每次挥刀，必然会

    让一条神鱼四分五裂，然后崩解成数块大小相同的巨大肉块。

    「何等美丽的姿态……」注视着两仪式的舞姿，布伦希尔德低语道：「为了

    主人…我也不能落于你们之后。」

    飘飘身影跃入敌阵之中，女武神化作了一道极光，数量众多的神鱼群虽然动

    作灵活，却根本碰不到她的衣角。手中重量超过一千千克的魔银长枪仅仅是挥动

    便将空气扭曲，发出一声声犹如撕布的钝鸣声。夹杂沉重动能的长枪落下之时将

    地面轰出一个巨大的凹陷，枪尖带动的气流将不远处的神鱼切断。

    「哎呀哎呀，看起来像是陷入绝境之中了呢。」略显陶醉对眼前的神鱼的挥

    落刀刃。下一刻，两仪式的身影就出现在了被斩杀的神鱼之后，她望向天花板，

    在那里还有魔兽不断的出现。

    作为古代种的神鱼，它们自然不是寻常魔兽能相比。但它们所面对的敌人却

    是一等一的英雄，即使数目再多，也难以造成威胁。

    纵使如此，对于同圣杯所直接连接，拥有着近乎无限魔力的女帝来说，神鱼

    本身也只是可以重新召唤的消耗品而已。每当四人将神鱼斩杀之时，更多的神鱼

    就会从天花板上的清水中跃出，在虚空之中摆动尾巴，向敌人撕咬而去。

    但是，女帝的心中却没有丝毫的轻松可言。

    在空气之中散布的毒素已有数种，每一种都是能够切实杀死从者的超绝剧毒。

    发作的时间早已过了，然而却没有产生任何的效果。

    ——某些自己所不知道的理由，造成了这种异状。

    将无数重展开的鳞盾发起架在面前，挡住了阿尔托莉雅以风王结界推动的突

    刺，原本号称最硬的鱼鳞，在圣枪勉强却像纸屑一般被彻底撕破。

    不过，足够了。圣枪刺入大理石制的地板，砸出一个巨大的坑洞。然而，漫

    天飞舞的石屑之中，却没有塞弥拉弥斯的身影。借着鳞盾争取到的时间，女帝顺

    利的完成了转移。

    已经重复了多少次了呢，这样而充满了危险性的攻防。稍有不慎的话，就会

    被枪贯穿、被剑撕裂。

    被迫的，女帝开始认真的考虑。是逃走，还是战斗呢？

    答案不必多说自然是逃走了。不管怎么说，本该具有的压倒性的优势并未起

    效。所以，自己是应该逃走的。

    ——但是

    阿尔托莉雅脸上的，挑衅的神情却让她感到极度的不爽。

    《手*机*看*小*书；７７７８８７７．℃-〇-㎡》

    无论如何，自己也有着身为女帝的尊严。更何况这个王之间对女帝来说是绝

    对有利的战场。如果是其他地方还情有可原，但是要从这里撤退什么的——至少

    要等到万策尽失的时刻。

    幸好，准备已经完成了。

    「充盈，显现。」

    在之前的攻防间隙就不断的进行着准备，而现在大魔术已经完成了。从魔方

    阵中诞生的存在，乃是远远凌驾于神鱼之上的怪物。

    是巨蛇。

    是大妖。

    那是拥有色彩艳丽的两支

    角和前肢的一条巨蛇

    巨大。巨体。巨躯。

    具有压倒性质量的惊人巨兽。

    其头部正从黑暗深处钻了出来。

    在它的毒牙上灌注着比刚才使用的数种还要厉害的剧毒。

    光是轻轻擦过就会造成致命伤，是连女帝也不敢轻易使用的可怕东西。

    那是，在这个现代不可能踏上大地的事物之名。

    在美索不达米亚种话中有提到，孕育出诸神的原初太母迪亚马特一她同样生

    成了与反抗自己的诸神相敌对的存在——其数量为十一头。

    现在，女帝所召唤的就是其中的一头。

    ——其名为巴修姆

    即使和龙种相比也毫不逊色的位阶的恐怖大妖。

    如果在场的是不成熟的魔术师的话，说不定会瞬间产生「居然召唤出这种魔

    兽」这种误解吧。但是，「这个」根本没有以魔兽的器量来概括的道理。

    幻想种。幻想的野兽。仅存在于古老传说中被传颂的存在。

    不属于已知的生命，神秘本身化作形体的这些存在，以魔兽、幻兽、神兽等

    位阶作为区分。

    那么，是什么？

    那是―――

    栖息于传说中的存在。

    沉睡于幻想中的存在。

    存在于神话中的存在。

    ——神兽，毫无疑问位居于幻想种顶端的生物。

    「来吧，快让我看看你们发狂打滚的样子吧！！」

    ——即便是岚之王、即便是女武神，在宝具被封印的情况下也不可能有可以

    抗衡这等大妖的手段吧。

    ——在宝具被封印的情况下。

    刹那间，女帝发现了，自己的致命疏忽。这完全是一个致命的错误判断。

    这只大妖并不是像刚才的神鱼那样可以轻松召唤出来的东西。就算说魔力供

    给采用的是近乎于无限的方式，始终也是有限度的。

    换言之，自从对方踏入王之间以来一直维持着的，对于宝具的封印，被解开

    了。

    「圣枪，拔锚。」

    阿尔托莉雅手中的骑枪展开了。

    它的角度和体积变化为不可能存于三次元的形态，形成了新的「枪」。

    是「枪」。

    不对，这满溢出雄壮魔力的物体，已经超出「枪」的规格了。彷如矗立于世

    界尽头之塔一般，那是证明着诸多传说尽为真实的神秘之结晶。

    「该死的！」

    女帝慌忙的施出诅咒，希望打断圣枪的解放。不过，在圣枪周围那经过压缩

    的极致的魔力的面前，诅咒自行崩解了。

    神秘会被更强的神秘所消除。根据这自然规律，就算是在魔道上登峰造极的

    塞弥拉弥斯，也绝无可能敌得过这杆「枪」。

    「十三拘束解放————圆桌决议开始！」

    「此战，系为生存而战」「——承认，凯」

    「此战，非背离人道之战」「——承认，加赫雷斯」

    「此战，即追求真实之战」「——承认，阿格拉万」

    「此战，乃于邪恶之战」「——承认，阿格拉万」

    「此战，非抗争精灵之战」「——承认，兰斯洛特」

    「此战，为荣耀而战」「——承认，高文」

    六枚钉刺渐次从枪身之上脱落，圣枪转动起来，带动整个大源疯狂的旋转，

    世界仿佛为之化为了漩涡。

    「巴修姆！」

    女帝近乎于咆哮的发出指令。

    ——现在的话还来得及，只要大妖打开下颚，储存在其中的毒气就能让在场

    的诸位英灵瞬间倒毙吧。

    ——本该如此。

    然而，身着和服的式向前掠出，手中的长刀急速斩下。随即，本该能够杀死

    一切生物的剧毒，就那样失去了效果。

    「是你！」

    「知道的太迟了。」

    是的，太迟了，即便想要空间转移，也已错过了时机——圣枪卷起的漩涡，

    连空间本身都为止扭曲。

    时机已至。

    圣枪在蠢动。

    十三约束并未解除过半，圣枪并未就此露出真正的威容。然而，即便如此—

    —从枪尖绽放出来的光芒，依然是前所未有的谣言。从枪身散逸出来的魔力，依

    然是史无前例的庞大。

    数倍，不——根本就无法比较比较。曾经在歼灭列奥尼达斯的时候展现过一

    角的暴威，曾经在打倒莫德雷德的时候流出过一丝的狂岚。同现在的圣枪相比，

    完全是不同次元的存在吧。

    原本，这就是足以同圣剑Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ所媲美的神造兵装。那是，传

    奇的终结。

    为传说划下句点的圣枪。

    而现在，系住星辰的狂之岚，于此解放其真正的名字。其名为——「于尽头

    ——闪耀之枪（Ｒｈｏｎｇｏｍｙｎｉａｄ）」

    光在奔流，光在咆哮。

    明明出在室内，天上却仿佛高悬着太阳——那美丽的红莲螺旋就像是突然坠

    落的太阳碎片。神代的闪光沸腾了空气中的魔力与水分，只是暴虐地疾驰着。

    居于所有幻想种的顶点的大妖，也在那光芒前干净利落的化为灰烬。

    于至远的尽头闪耀的光辉之力，原本就非是哪怕是生物所能对抗的，哪怕是

    神兽也不例外。

    因为被岚之王刻意排除在射程之外而捡回了一条的性命的塞弥拉弥斯，惊惶

    的试图转移脱离这个王之间，却被女武神的Ｒｕｎｅ封印了脱逃的道路。

    然后，叛逆的骑士化为赤雷而来，将大剑对准了女帝的心脏。

    「投降，还是死亡。」

    ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

    火焰在奔腾，齿轮在空中回转。

    一望无际的荒野，无主之剑连绵不绝，一直延伸到地平线尽头。与大地相连

    的凶器，俱是各式各样的名剑。

    数之不尽的武器被遗弃的这个无限广阔的废弃场之中，宝具在荒野上疾驰。

    相异的两对剑群，在此进行着决死的激突。

    以速度而言，自然是Ａｒｃｈｅｒ有着绝对的优势。这里是他的固有结界之

    内，无论是何种的宝具，都能在一瞬间准备完成。

    然而士郎的宝具在强度上却更胜一筹。剑群的每一次互击，Ａｒｃｈｅｒ都

    需要用两倍甚至三倍的剑来完成抵消。

    这本是绝不可能的。两人的能力原是系出一源，Ａｒｃｈｅｒ绝不可能在投

    影的精度上落于下风——本该如此。

    然而在铁一般的事实，不可能也唯有化身可能。

    剑戟之声响彻四方，不断抵消的剑群下方，两人的死斗仍在继续。

    「凭借一己之力所无法跨越的——名为现实的高墙终究会阻挡在你的面前。」

    并非双剑，双手握住像尖角似的剑，Ａｒｃｈｅｒ直取士郎的心脏。

    「所以呢？头破血流又能如何，粉身碎骨又有何妨！奇迹不会眷顾放弃的人，

    在尝试之前就擅自断定不可能然后放弃，原本可能的只也会变成不可能。」

    但是，在那名为千子村正的长刀之前，一角剑被不着痕迹的斩断了。

    「要是失败了呢！原本可以得救的人也会因此而死去，这仅仅只是你的自我

    满足而已！」

    扔下半截的断剑，弓兵手中握紧了闪耀着异彩的弯刀。

    「原本？擅自牺牲无辜来界定的原本吗？那些被舍弃掉的人呢？那些因为你

    的自我满足，而被定义为无法得救，被你亲手牺牲掉的那些无辜的人呢？你问过

    他们了吗？」

    双刀交击的瞬间，Ａｒｃｈｅｒ的弯刀也被轻而易举的切开。

    「那是必须的牺牲，要拯救什么的话，终究要舍弃什么！」

    出现在弓兵的手中，是被称为霸者之剑的无双名剑。

    「既然如此就去履行守护者的职责啊！在这里胡闹些什么！我拯救本无法得

    救的人，而你杀死本不该死去的人。所以，你并不是我，我也不会成为你！」

    然而，被誉为是不毁的圣剑，也在长刀面前折断。那并非是圣剑的强度有所

    不如，而是弓兵的信念动摇之下，支撑着投影的幻想出现了破绽。

    「不对！这只是诡辩而已！」

    不断的从地面拔起各式的名剑，豁尽全部力量的向着士郎砍去。

    「究竟是谁才在诡辩？我或许拯救不了所有人，但是至少我可以拯救一个人。

    我会倾尽我的一切力量，向每一个绝望中的人伸出援手。我会成功，也会失败，

    但是无论成功或是失败，我都将问心无愧。」

    魔剑也好，圣剑也罢，一旦接触到士郎手中的长刀，全都干净利落的化为碎

    片。

    「拯救了一个人，视野就会从那里扩大。一个人的之后是十个。十个人的之

    后是百个。百人之后，又该是多少人呢！」

    挥动着赫拉克勒斯使用过的斧剑，Ａｒｃｈｅｒ向着士郎逼近。

    「一千个也好，一万个也罢。只要我一息尚存，便绝不会放弃任何的一丝可

    能。」

    旋风般冲进大剑的死角，在九连击放出之前，将持剑的右手齐腕斩断。虽然

    投影了赫拉克勒斯的技量，弓兵也无法真正的驾驭。

    「那只是伪善罢了！」

    Ａｒｃｈｅｒ的左手电光闪烁，某种武器正在其中成型。

    「如果这是伪善的话，便让我伪善下去吧。即便虚伪，行善也比为恶要好上

    千万倍。你这个——假名正义的刽子手！」

    然而在那之前，士郎的左拳重重的砸在了Ａｒｃｈｅｒ的胸口。

    承受了士郎的一击，弓兵的身躯以无比迅猛的速度抛飞了出去。

    比起肉体上的破坏更严重的是——神经内被打进了直接的

    冲击，心脏几乎因

    为迷走神经反射而停止了跳动。

    从那距离休克死仅有一步之遥的地方，士郎的话语将弓兵拉回。

    「所有人都幸福，或许，这确实是永远也无法实现的臆想。但是，某个人无

    法得救，这不同样是你的臆断吗？如果不是一开始就放弃了拯救所有人，又怎能

    看到该去牺牲谁。竭尽全力直到最后，你真的做到了吗？」

    「你说什么！？」

    「Ａｒｃｈｅｒ哟。你从来不曾被理想所背叛，仅仅只是你——背叛了理想。」

    长刀回鞘，刀鞘与刀锷撞击的声音响彻结界。

    天空撕裂，大地开壑，倒插于地面的所有名剑在同一时间化为了碎片。

    ——固有结界，那是将心相世界如实具现化的大魔术。当持有者的心相破碎

    的时候，结界内的时间也随之碎裂。

    但是——即使肉体早已遍体鳞伤，即便内心已然千疮百孔。赤色的弓兵，依

    然不打算就此倒下。

    「开什么玩笑！开什么玩笑！！开什么玩笑！！！」

    密密麻麻的剑戟，自弓兵的身后浮现。那几乎不能称之为剑了，那杂乱而扭

    曲的形状，恰如持主的内心一般。

    固有结界——无限剑制。在这个具备了构成剑的一切的要素的世界里，只要

    魔力没有枯竭，制剑就不会停歇。

    「明明只是赝品，别说的那么了不起！你的理想只是借来的东西。只不过是

    在模仿名为卫宫切嗣的男人想要成为的东西，卫宫切嗣坚信是正确的东西而已。

    成为他人的助力。像这样不断重复着的你的想法，绝对不是你自己所产生的东西。

    这样的男人想成为他人的助力，骄傲自大也要有个限度！」

    即便如此，这个数量也过于异常了。Ａｒｃｈｅｒ绝不可能保有这样的魔力

    ——不，即便从外部给予供应，Ａｒｃｈｅｒ的魔术回路也无法达到这种程度的

    功率。这一点，士郎比任何人更加清楚。

    那是，暴走了吧——对于魔术师来说，极限正是那样可以超越的东西，带着

    烧光回路的觉悟暴走，还能的运转的话就能获得奇迹。

    绝不承认！绝不承认！绝不承认！

    把全部的限制放开，任由来自圣杯的魔力潮水般涌入。超负荷运转的回路，

    洋溢全身的痛楚，逐渐崩坏的肉体，脑部由于压力而面临破裂的危机。将那一切

    无视掉，现在的弓兵，只想着将眼前的人否定。

    和那时，一模一样啊。

    ——原本，超脱于时间轴之外的英灵就不存在成长的概念。然而，士郎却已

    经不是十年前的青涩少年了。

    「到头来，你想说的还是这个啊。」发出了嗤笑「是的，我的理想是借来的，

    只是因为想要帮助他人的愿望很美丽所以才会有所憧憬。」

    「但是，那又有什么关系呢？我憧憬，我追求，我践行，仅此而已。」右手，

    重新握住刀柄「而你呢？一个背弃理想的懦夫，一个推卸责任的屠夫。我愿意做

    什么，也轮得到你来指手画脚？」

    「卫宫士郎！！！！！！！！！！」

    剑，射出了。层层叠叠至几乎重合在一起的剑刃风暴，向着士郎全速飚射。

    虽然形状丑陋，那也是足以致命的锋锐。

    「乱发脾气就到此为止吧。」左脚抬起，「再见了，Ａｒｃｈｅｒ。」

    ——落地。

    将两人间的距离化作虚无——

    将飙射而出的剑群抛在身后——

    士郎的长刀，将弓兵的灵核切实斩断。

    「缩地……原来如此，那个力量，是周天行吗。没想到，你竟然连中华的仙

    术都学会了。」

    剑的世界已然崩毁，开始化为粒子的消散的弓兵，那样说道。

    「没错，就从你初次见到干将莫邪的那里。」越过Ａｒｃｈｅｒ，士郎头也

    不回的向前走去。「在你止步的地方，我继续前行。所以，在你眼里是不可能的

    事情，我却可以做到。」

    「真是无聊。再往前走的话，可就是无间地狱了。」

    「至死方休。」

第八节、空之境界

    打开门，踏上天台。

    七千五百米的高空之中，空气有些稀薄，十一月的黎明前刻，稍稍有些寒意。

    不同于楼内，并未加持空间拓展术式的天台并不十分宽广，在那天台的正中，

    幕后黑手——雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，就在那里。

    「来得是慢啊，新生迦勒底的统帅者。」

    「遇到了一点琐事，不过既然你还在这里，那就不算晚。」

    「那可不好说，听说你在罗马干得还不错。不过这一次，可就没有那么好运

    了。」

    「在迦勒底还有内线吗……不对，原来如此。破坏正常的人类史，制造出特

    异点的幕后黑手，你也是其中的一环吗？」

    「自我介绍一下。我是雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯。为处理你们这些人类被派

    遣而来，是２０１５年的负责人。」

    「虽然不知道你的正体为何，不过你恐怕负责不了２０１５年了。毕竟死了

    的话就什么都负责不了。」

    「哦哦，还真是伶牙利嘴，可惜没有用！结局已经注定了，从计划开始的那

    一刹那起，你们的时代就已确定了终结。」

    「总觉得类似的话听过好多遍……这种三流反派的台词，说出口的时候就已

    经出局了啊，Ｄｒ。雷夫。」

    「哼哼哼，尽管嘴硬吧，反正你们早就再怎么做都做不到了。即使抵抗也没

    有任何意义。」

    「哦，是吗，这可真是遗憾。在那之前，请你先把圣杯交出来吧。已经从莫

    德雷德那里听说了，你就是用圣杯实现召唤的英灵吧。」

    「啊哈哈哈哈哈！圣杯？那种东西当然是早已送走了，不然谁会在这里和你

    废话啊。所以说人类都是这样的，无能有自大！现在！我！给悲哀消失的你们！

    见识吾王的宠爱吧！」

    随着那话语，庞大无匹的魔力自他的身体内部散发出来。

    「重新，自我介绍吧。我是，雷夫。莱诺尔。佛劳洛斯！是七十二柱魔神的

    其中一柱！魔神佛劳洛斯——这就是王的宠爱！」

    然后，化身为超过２０米肉柱的雷夫，如此宣告着。

    「七十二魔神……元凶是所罗门王吗，不，还不能如此断言。不过，在那之

    前——先把你给干掉吧。」

    大气中的魔力化为漩涡，剑之雏型在士郎的指间成型。

    「还在做梦吗！人类！」魔神柱狂笑起来，无法计量的庞大魔力，从内部释

    放出来，下一刻，即将爆发。

    「一切本无非是梦而已。」蓦然间，一个清丽的女声出现在天台上。「便如

    这——惜别之花哟。」

    然后，前一刻还不可一世的魔神——佛劳洛斯，如同玻璃一般，破碎了。连

    败者的哀嚎都没来得及留下，就那样，从这个世间消灭了。

    「谢谢你，式。」

    转过身，出现士郎在眼前的两仪式，身着华丽的打褂，长发垂髫到地。然而，

    士郎所能够感应到的是，在眼前丽人的身上，还产生了某种更在此之上的变化—

    —那种空灵、缥缈、遥远至不似属于此世的气息。

    「是不是有点过于满足自我兴趣了呢？不过有我这样的Ｓｅｒｖａｎｔ也不

    是坏事吧？」

    「当然。」士郎伸手搂住了式的腰肢。

    两人依靠在一起，一时无声。

    「要走了吗。」半响后，士郎开口。

    「嗯，已经成长到了这种地步，继续留着的话式会变不回去的。对于你，对

    于这个世界来说，恐怕也不是什么好事」

    「式，你到底是……」

    「我说过的吧，我是作为「　」而被唤醒的。其实我本该作为一个未成熟的

    胎儿消失掉的，结果就这样得到了自我这种东西。刚出生的动物拥有婴儿的身体

    及与之相应的知性的萌芽。但是像我这样什么都没有就出生的应当是不可存活的。」

    「本来接近「　」的生命就不能够拥有身体被生下来。世界会防止因为自身

    的缘故而导致毁灭的事物。所以，一般来说我即使发生了也不会出生。像我这样

    从「　」中直接流出的生物结果只能是死于母亲的胎盘中。——可是，两仪这一

    族却拥有使之存活的技术。于是我就出生了，却没有知性的萌芽。」

    「「　」就是无，即便是知性也不具备。我本该是就保持着那种状态对外界

    一无所知地存在下去的。但是，他们却唤醒了我。不是把既成品的人格植入我内

    部，而是把「　」这个我的起源给唤醒了。外面的世界硬是被推到了我的眼前，

    实在是太过麻烦，于是我就决定把一切推给了式。」

    无邪的眼神显露出笑意。那是冷酷的，暗藏着讥嘲的神态。

    「——你不是怕麻烦，而是

    不想让式所处身的地方因你而毁灭吧。」

    犹豫了一下，士郎还是这样说道。

    曾经听说过那样的传闻——孕育新魔法的存在，会成为世界的敌人，给处身

    之所带来灾难，周围的一切都会被红影抹杀。那位Ｍｉｓｓ。Ｂｌｕｅ之所以一

    直不停的旅行，据说也是因为这个原因。

    那么，与之同等——不，还要更在其上的「　」呢。

    她笑着点了点头。

    「被你发现了呢。不过幸好，我们还有时间，在被世界发现之前，足够我们

    再来一发。」

    说着，她从士郎的怀中挣脱了出来，将如瀑长发拢到脑后，式带着满含挑逗

    春情的眼神将士郎往她华丽繁复的和服中探索的双手按下，膝行着虚骑在士郎身

    前，如同夜昙绽放的素白纤手不急不缓的扯开和服腰封，华美的樱色丝绸悄悄凌

    乱，首先是颀秀诱人的脖颈和锁骨裸露在士郎灼热的呼吸和亲吻下，然后又被美

    人的纤手温柔而坚决的推开……不然的话，岂不是错过了那白玉般惹人的妩媚女

    体和细腻无比的肌肤在华美丝织中悄然绽放的绝色美景。

    樱色丝绸随意的披在身上——比之全裸更诱人十分，佳人终于被士郎扯着衣

    袖半跌半拥的扑进他的怀里，虽只罗衫半解，那无比惹人的白腻身子已经暴露在

    士郎眼底，无论是那坚挺双峰上的诱人花蕾还是萋萋芳草中隐隐的嫩色妙处都含

    羞微露，在和服敞开的衣襟露出那线浮凸白腻的女体上若隐若现，早已勾得士郎

    下体勃得崩硬矗立，双手略显急切的探入式的和服敞开的衣襟中握住那对美妙难

    言的丰盈乳肉搓揉起来，肉棒更是往式的下身探着，肉棒在式滑腻微凉的如玉肌

    肤和丝质和服间划过一道道灼热的情欲线痕。

    「始终还是这么急色——明明说过时间足够了吧？」

    丝毫不带嗔意的指责，比起调情却更像是挑逗，式也任由士郎在她的胴体上

    来回爱抚，只是发出轻声娇笑一边慢慢的脱去士郎身上的衣裤。

    主动褪下情人身上的衣物，自己的华服也被士郎越来越激烈的抚弄搂抱弄的

    垂落在腰间，月色下是绝美的女性胴体裸逞，完美的肌肤上似乎带着一缕神秘的

    光晕，与两仪式脸上那丝带着慵懒气质的微笑一般的风韵诱人，不施粉黛却有着

    难以言喻的绝色艳光，；那随着士郎的双手在她的胸前丰盈上搓揉抚摸时不时轻

    重捻弄把玩的动作，而似颦似笑的容颜就足够引得他呼吸粗重的性奋不已。

    「嗯……士郎总是这样……都到最后了，就好好享受一下吧。」

    美艳与高贵交织的和风美人轻轻握着士郎已经勃起到几乎要贴到他腹肌的大

    肉棒温柔的捻弄爱抚起来，然后整个人似是娇软又像饥渴的扑在士郎怀里主动送

    上香艳的悠长舌吻，式灵巧娇嫩的香舌主动探出与士郎交缠着、亲吻着直到两人

    的呼吸都粗重得让对方觉得发烫，而后像是已经欢爱经久的浓爱情侣般有默契的

    分开激吻的嘴唇，只是两人的舌头仍然呼吸痴缠着显得格外色情。

    从身下的男性硬朗的嘴唇、带着胡茬刺感的下颌一路亲吻着、舔弄着，式一

    手挑逗撸挊着士郎的肉棒一手轻抚他的乳首，张嘴吸住另外一个用嫩舌分外主动

    的激情侍奉着，虽然红颜知己纷多，但身份高贵的女性英灵们哪有那种主动侍奉

    男性的细腻手段？式的主动侍奉让士郎也愉快的叹息不已，直到她一路向下舔弄

    到了已经勃起到极致的粗硕性器，细俏鼻尖在男性敏感的冠状沟上吹着火热的情

    欲呼吸，然后在士郎一声快美的叹息声中，式甩给他一个堪称最赤裸的勾引眼神，

    然后一手拢着自己的长发低头将士郎高高挺起的肉棒含入嘴里。

    快速的将士郎的肉棒吞入、一路任由粗硬的龟头挤开紧致的喉咙口，在湿润

    温暖的深喉侍奉中尽情享受式故意吞咽着收缩喉咙带来的性刺激，然后式用缓慢

    的让人觉得她是在不舍粗大得让她不得不将小嘴张开到最大才能勉强容纳的男性

    性器的离开，慢慢的让士郎享受褪出时冠状沟在她的嘴巴小穴里被一次次吸吮的

    极致快感，到抽出到只剩龟头还在佳人口中时，她还故意用因为卖力吸吮而凹陷

    的脸颊与带着欲求又含羞动人的眼神逗的士郎欲焰狂涨，忍不住伸手替她挪开因

    为激烈的口交侍奉而稍乱的发丝——然后几乎粗暴的按着正在给自己痴迷口交的

    角色佳人丝绸般的秀发、劲腰上挺已经将肉棒再次操进了式的口交小穴深处。

    式好像完全不会有任何不适，反而得到的莫大鼓励和快感般依旧卖力吞吐侍

    奉起来，每次都让士郎操进自己的极限，每次又抽出到到只有龟头顶端还留在式

    的销魂小嘴里，肆意享受舌尖灵巧的快速扫弄或者那诱人红唇痴迷

    的吸吮亲吻。

    「呼……式……要来了……」

    新奇强烈的快感让士郎觉得在操弄式真正的名器小穴一般激烈的挺腰抽插着，

    良久他终于一声低吼劲腰上挺，想要尽情在式的销魂口穴里射出大股浓精，式却

    反而一手握住士郎肉棒根部，口中只是含着涨到坚硬如铁的龟头打着圈，让士郎

    在绝顶的快感中享受着她卖力的吸吮和龟头敏感处在口腔柔软多褶的软腭上来回

    摩擦的性刺激，一边阴囊被式灵巧的纤指轻撩抚弄着，让他一直处于想要射精的

    极致快感中。

    「这可不行……现在的是……这具肉体的人格啊……现在两仪式的肉体正渴

    望着……这里……被士郎的精液侵犯、侵犯、射的满溢出来……」

    没有「折磨」士郎多久，只是嘴巴松开士郎的肉棒，然后灵巧的改变姿势—

    —双腿浪荡的大大张开，整个神秘诱人的女体完全不顾羞耻的裸逞在月光下、湿

    的像是已经在口交时已经泄了好多次的下体正对着士郎随时就要爆发出来的肉棒，

    原本白玉般纯洁可人的如处女般的羞涩阴唇被式自己纤长的手指撑开、粉嫩嫩蜜

    肉含满晶莹的爱液露珠、似是欢迎着士郎青筋暴起肉棒的火热侵犯。

    「嗯……啊啊……啊……进来……进来……射进来了……去了……被……士

    郎……射的泄身啦……啊啊……太美了……射进来……啊……士郎……主人……

    怎么都好……弄的妾身乱七八糟吧……嗯……喔……」

    纤手松开的瞬间，士郎的肉棒已经开始蓄积已久的激烈喷发，滚烫的白浊浓

    精浇在式的阴唇花瓣上就把她烫的送上高潮，然后不知是士郎挺腰插入还是式沉

    腰含入，两人的性器瞬间已经开始了最亲密的交合，士郎一边一次次射出浓精一

    边一次次操进式淫浪蜜穴的最深处、粗大的龟头毫不停留的一路挤开式高潮中吸

    吮纠缠着男性性器的多褶蜜肉，在高潮爱液的冲刷滋润下一路顶开最美妙的宫口

    花心，直插入式美妙神圣的子宫里射出一股股滚烫浓精，式也被这期待已久的亲

    密性交弄的高潮不已，口中淫浪高呼不停，腰肢已经是骑着士郎不断上挺抽插的

    劲腰摆臀扭动起来。

    「哦……嗯……嗯……啊……被……嗯嗯……喔……被士郎……中出的丢了

    ……啊……停不下来啦……喔……嗯……里面……满……好胀……啊啊……又要

    ……又要泄了……嗯啊啊啊……」

    两人的双手不知什么时候十指交扣着，下身更是互相结合到最亲密的程度，

    第一次的性交就在两人难以停歇的性交高潮中连绵不断，士郎粗重的呼吸被式在

    接连不断的性高潮冲得不停的淫声浪语掩盖，只是一次次挺腰冲刺将肉棒完全操

    进这个在自己腰上舞动着的绝美佳人最淫靡的浪穴深处。

    「嗯……嗯……士郎……这样……喜欢吗？……啊……好深……搅得……又

    要丢了……哦……再……再射进来……」

    不知何时，式已将士郎推倒在地，纤美的双腿从跪骑在士郎腰胯间变成了Ｍ

    字张开的、浪荡的跨骑在他的大肉棒上。随着式越来越激烈主动的上下跃动着美

    妙女体用那不断收紧亲吻男性肉棒的销魂蜜穴套弄着士郎滚烫坚硬的性器，同时

    式还主动扭着腰在士郎的胯间画着淫浪的圆，一边高潮着一边让士郎的肉棒敏感

    处可以３６０享受她紧致多褶的美妙淫穴的每一处高潮痉挛、让粗硕的龟头重重

    的顶在她花径的每一处敏感点上；而那原本含羞可人的粉嫩私处此时被士郎的粗

    大性器挤的撑成大大的圆形，无比娇嫩的粉色蜜肉和高高挺立的阴蒂在晶莹的淫

    水润泽下显出清纯和淫荡并存的异样诱惑，看的士郎忍不住一手搂着式的妖娆纤

    腰在佳人的腰臀间轻薄抚摸一手玩弄着她的性奋阴蒂，弄的式更是浪叫连连，下

    身舞动的愈发激情而痴迷。

    ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

    端坐于本属于女帝的御座之上，阿尔托莉雅带着征服者的威严蔑视着伏跪于

    阶下的塞米拉米斯。华丽的黑袍早已被剥去，一丝不挂的女帝以头伏地，趴跪于

    地下，丰满的臀部高高撅起。

    何等屈辱！即便是娼妇也会觉得耻辱无比，何况是君临于神代的稀世女帝呢。

    如果是其他王者——不，几乎全部的英灵，都宁愿自灭也不会忍受这等的屈辱吧。

    然而，在生存这件事上，塞弥拉弥斯可以说是有着比任何人来的更为强烈的

    贪欲。即便羞愤得身躯颤抖，面颊染上激动的红晕，稀世的女帝也要咬碎银牙忍

    耐着。即便是这将她的一切尊严为之粉碎的媚行，她也能够忍受——为了活下去。

    「抬起头来，即便战败，一度为王的人也不该如此卑躬屈

    膝。」从御座那边

    传来了这般的话语。那是对于敌人的尊重——不，并非如此。这只是岚之王为了

    让塞弥拉弥斯无法靠低头来掩饰表情的嘲讽之辞罢了。

    抬起头，女帝在脸上堆出谄媚的笑容，不愧是曾经侍奉过君主的女人，她的

    媚笑天衣无缝。然而，当她看到那不知何时出现在岚之王胯下的黑色长枪的时候，

    塞弥拉弥斯勾人的眼眸也因为惊诧而睁大，那过分巨大的尺寸让她娇俏的脸蛋不

    由得因为恐慌而微微发白。

    「只是这样就害怕了吗？终究是只能以毒伤人的妇人。」阿尔托莉雅发出冷

    笑「也罢，先由我来调教一番吧。这样的礼物可无颜送给士郎啊。」

    「首先，来服侍我们的女武神大人吧。」说着，阿尔托莉雅伸手指向站在一

    侧的布伦希尔德。

    「唉！？我吗！？」绝美的女武神一阵慌乱，显是毫无心理准备，然而当她

    想要后退的时候，风已在不知不觉锁住了她的行动。

    赛弥拉弥斯伏跪在地，以膝代足的向前爬行，迅速的来到了女武神的身前。

    微红着脸，稀世的女帝探首钻入布伦希尔德的裙下，伸手将内裤扒到一边，

    然后毫不犹豫的吻上了那丰美的肉蚌。

    「啊……那里……不行！」女武神向后扬起螓首，下半身动情的扭曲着，想

    要躲开，却被风牢牢的锁住。

    「淡定一点，布伦希尔德。这是我们的战利品，要学会享受啊。」阿尔托莉

    雅轻笑着看着一旁的同伴。

    另一边，莫德雷德早已跪在阿尔托莉雅的腿间，伸出舌头对着她暴露在外的

    阴唇热切的舔弄，双手扶着她的的高跟铁靴、抚摸着那两条白的惊人的长腿一路

    向上。当她开始搓弄爱抚阿尔托利亚丰美翘臀的同时，莫德雷德已经像在接吻般

    狂热的不断吮吸亲吻阿尔托莉雅浪水肆溢的蜜穴，舌尖如同黏在淫荡的微微张开

    的阴唇上，逗弄着充血挺立的好色阴蒂，是不是更将舌头伸入她的女王淫浪饥渴

    的阴道中不停搅动。

    「开始学的乖巧了……嗯……好了，可以了……嗯……喔……」

    莫德雷德也不顾脸上已经沾满了她的女王浪荡的爱液，一边痴迷的看着黑色

    长枪带着螺旋纹路或颗粒般凸起的分叉根部一点点插入阿尔托莉雅的的蜜穴和后

    庭，最终分叉的小枝全都被岚之王淫浪的蜜穴吞没，黑枪就像粗长的性器般固定

    在金发女王的胯间；莫德雷德也一边直起身来——只是仍然痴缠着阿尔托莉雅几

    乎赤裸般的成熟女体、剥开那勒紧在丰美无比的乳肉上的黑色胶线，捻弄着早已

    经性奋挺立的熟女乳首，时不时含住大口吮吸着来回舔吸逗弄着，将阿尔托利亚

    的乳头玩弄的充血挺立起来，好色的挺立在空中。

    「要被人强暴让你那么兴奋吗？竟然湿成这个样子，成何体统。」望着女帝

    的下身，阿尔托莉雅轻蔑的说道。那里早已被流溢的淫水打湿成了一片黏腻。

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chre 谷歌浏览器）

    女帝双颊飞红，却不敢说话反驳，只是更加卖力的服侍着布伦希尔德。粉嫩

    香舌分开女武神的阴唇，主动探入蜜穴之中，反复卷曲，又不时舔上阴蒂，或轻

    柔或快速的拨弄。不多时就把女武神送上了高潮的顶峰。

    「看起来差不多了，自己爬过来。」岚之王一脚踢开逆子，拍了拍自己的大

    腿，示意女帝坐上来自己动。

    塞弥拉弥斯脸色发白，但是却不敢有丝毫反抗。紧紧闭上眼睛慢慢坐下去。

    自己主动把粗大的圣枪放进小穴里……强烈的屈辱感使女帝全身起了鸡皮疙瘩。

    「啊，啊，啊！」

    碰到粗大管嘴时，从塞弥拉弥斯咬紧牙关的嘴里，还是不由得露出呻吟声。

    「啊，这样……太过巨大了……进不去，不可能进去的……」

    「你到底会不会侍奉男性啊？对准了你那浪穴整个人坐上来才行。」

    「可……可是，太粗了……不可能进来的……」

    「哦，进不去吗？需要莫德雷德帮忙吗？」

    「不，我自己可以……啊，不……不行……进不来的……会……坏掉……」

    塞弥拉弥斯拼命的想一下子就把粗大的圣枪吞进自己的身体里，可是过于粗

    壮的枪身还是会引起她的恐惧，没有办法顺利插入。

    女帝的下体不得不开始羞人的扭动，冒出的冷汗使屁股闪闪发光，恐惧和蜜

    穴受到的刺激让她白腻的女体不停的颤抖，不得不把双腿分开更大一些，上身用

    力向后仰着，似乎浑然不觉她的姿势已经变得愈发淫荡不堪。

    「啊……」

    从塞弥拉弥斯微张的嘴里挤出动人的呻吟声。随着她的淫液浪汁渐渐从龟头

    处流下沾满了粗大的枪身，直滴淌到了阿尔托莉雅也同样淫湿的浪穴处，塞弥拉

    弥斯终于吸着冷气沉下纤白娇媚的腰肢，将粗大的长枪慢慢迎入自己那早已湿透

    的小穴里。

    「啊……这种事……太残忍了……」

    因为过份的刺激，女帝的裸体越来越红润，不住的颤抖着。

    「还愣着干嘛，快点动啊！」

    阿尔托莉雅突然用力的拍打着女帝的屁股，白腻而富有弹性的臀肉涌一阵波

    浪，随后岚之王用力搓揉起了她丰满的娇臀，更是让女帝不由的扭动着娇躯似乎

    像脱开她手指强硬的入侵，却反而像是在阿尔托莉雅的爱抚下妖媚的扭动着她的

    丰美翘臀，看起来诱惑更甚于逃避。

    「是……是的！」

    女帝不敢上下套弄，只是不停的扭动着身体。完全赤裸的胴体舞动出种种诱

    人的姿势，似乎让周围冰冷的空气都开始染上了情欲的燥热。

    虽然不曾完全插入，但女帝的蜜穴中似乎蓄满了淫浪的汁液，与层层叠叠的

    腟肉褶皱来回挤压摩擦着圣枪粗硕的前端，随着塞弥拉弥斯半是颤抖半是侍奉般

    摆动诱人的丰臀，更是令两名绝色熟妇的淫穴交合处发出淫荡的水声，阿尔托莉

    雅的呼吸也开始变得越来越急促，间或发出些许畅快的轻哼，雪白的双臂舒展，

    一手环住塞弥拉弥斯愈发主动的丰臀一手半托半揉着女帝的丰润奶子，爱抚挑弄

    她的娇臀和早已颤抖着性奋挺立的嫣红乳头。然后在塞弥拉弥斯呻吟声中抬头吻

    住她诱人的丰盈红唇，称得上饥渴般噙住她的软嫩香舌大肆轻薄逗弄着，塞弥拉

    弥斯也愈发动情的主动送上痴迷的深吻，甚至偶尔悄悄在阿尔托莉雅的软嫩口穴

    中轻舔着微微挑逗。

    良久唇分，塞弥拉弥斯的嘴唇被吻的微微肿起更显得丰润甜美，而她眼中的

    痴迷爱意大概可以把任何一个冷酷的男人也融化在甜美优渥的情欲中吧……

    然而，阿尔托莉雅的冰冷的眼神却让她一阵难以自禁的颤栗，蜜穴中却是不

    由的溢出更多浪汁，从两名绝色美女交合处放荡的浸染开来。

    「还是学不会啊……莫德雷德，你就在那边看着吗？还有女武神阁下就这样

    满足了吗？」

    用戏谑的语言却似乎宣判了塞弥拉弥斯的刑罚，让还在阿尔托莉雅腰上痴缠

    奉承的女帝下意识的想要逃离，却被阿尔托莉雅牢牢按住丰臀，些许挣扎只让粗

    大的圣枪挺入蜜穴更深处，巨大的性爱刺激让塞弥拉弥斯觉得眼前的景色都开始

    模糊，而阿尔托莉雅则毫不动摇的按住她的腰肢、纤长手指拨开她富有弹性的臀

    瓣将那娇嫩可人的菊穴暴露在莫德雷德面前，赤红的骑士带着同样燃烧着施虐与

    情欲的笑容，腰间的战甲变形成了表面多皱的按摩棒样子，随后莫德雷德对准塞

    弥拉弥斯紧致无比的娇嫩菊穴，还不等她有什么反应已经重重的挺腰完全插入进

    去。

    「——啊……啊……不……不行……那里不可以的……啊啊……都……啊…

    …太深了……坏掉了……不行……」

    莫德雷德毫不停歇的直接开始挺腰插弄，用几根红色系带固定在胯间的按摩

    棒虽然不如圣枪那么粗硕也足以将没有菊穴性交经验的塞弥拉弥斯操弄得浪呼不

    断，更因为她每次插入都用力的撞击着塞弥拉弥斯的弹翘丰臀，更压着她的腰肢

    让阿尔托莉雅的的长枪终于完全插入了塞弥拉弥斯的淫浪蜜穴最深处，因为体位

    的缘故宫口花心更容易的被一次次的重重撞击，双穴其开还是被那么巨大性器肆

    意侵犯，难以形容的性刺激将塞弥拉弥斯几乎瞬间就冲上了性爱高潮。

    阿尔托莉雅也再不引逗玩弄她，向上挺腰就把粗黑大枪一次又一次的完全插

    进了塞弥拉弥斯的蜜穴最深处；过大的性器把女帝淫浪的蜜穴撑开到极限的○形，

    阴唇被挤得的几乎变形，粉嫩美肉紧紧裹住岚之王漆黑粗糙的长枪，却好像没有

    一点拒绝的感觉，反而缠绵情热般的包裹吮吸着阿尔托莉雅的的长枪，黑枪的小

    枝固定在她体内的部分好像也因为这畅快的性交而搅动起来。

    「啊啊……要……坏掉了……被……不行……不行了……啊啊……放过我…

    …啊……嗯……啊——不……不要……太深了……」

    「好了……你也快点……享受起来吧……明明腰已经主动扭的这么浪了……」

    前后两个浪穴同时被插弄和长枪传来的抽插快感让阿尔托莉雅的也顾不上别

    的，只是下意识的抓住塞弥拉弥斯丰美圆润的乳房，一边用力

    挺着自己健美诱人

    的腰肢，一边用力搓揉着塞弥拉弥斯挺立到极限的熟女乳头，加之莫德雷德痴狂

    的按着塞弥拉弥斯的肩膀用力操弄着，阿尔托莉雅诱人的浑圆巨乳在这性爱的狂

    宴中放荡的摇晃着甩动着，三位美人的的性器不断奇异的交合着发出啪啪的性爱

    欢悦声响。

    或许还不止三位。

    布仑希尔德不知何时已经站在三人身前，宝石般的紫色眼眸中除了三分羞怯

    还有无法抑制的多半情欲缭乱。仅仅将裙甲卸除，如同全副武装的女武神在不知

    羞耻的完全裸露着高潮后淫湿诱人的光洁蜜穴，反差感反而带来了异样的淫魅诱

    惑。

    「噢……塞弥拉弥斯……多么甜美的败亡……多么诱人的凌辱……」

    咏叹般双手捧着亚述女帝稀世的绝美容颜，然后情欲染上痴迷的眼神，布仑

    希尔德不顾羞耻的将女帝美艳螓首按在自己主动裸露的无毛美穴上，已经被阿尔

    托莉雅和莫德雷德操弄的快要失神的塞弥拉弥斯下意识的张嘴含住女武神淡粉色

    的阴蒂，香甜嫩舌便是一阵狂乱的引逗舔弄。

    「对……就是这样……这浪穴……还真会吸……喔……已经又要高潮了吗？」

    随着阿尔托莉雅的一边调笑着一边一阵快速的挺腰抽插，因为激烈的性交快

    感和隐秘无比的气氛，四人人的阴蒂都淫浪的充血挺立，已经沉迷在性交快感里

    的阿尔托莉雅一边畅快的向上抽插，一边放开对塞弥拉弥斯腰臀的钳制，伸手爱

    抚玩弄起了自己挺立的阴蒂，口中也是低声的不断呻吟。莫德雷德俯身压在塞弥

    拉弥斯的娇躯上似乎要把她折断般快速后入抽插着，少女般的青涩女体在成熟美

    艳的娇躯上摩擦着，让塞弥拉弥斯俯的更低，像是主动快速摆动着诱人的丰臀接

    受乃至渴求两人一次次的侵犯操干一般一般。

    塞弥拉弥斯一边主动痴迷的为布仑希尔德口交侍奉着，全身却是一阵阵淫浪

    的颤抖，腰肢扭动的尤其缠绵，随着前后两个小穴中也突然收紧痉挛般的抽动，

    爽的阿尔托莉雅也差些高潮泄身。前后两个淫穴同时的高潮快感让塞弥拉弥斯整

    个人无力的蜷趴在了阿尔托莉雅的身上，两具绝美的成熟女体在性交高潮中痴缠

    交叠着，而女帝激烈的泄身更从她被圣枪撑成Ｏ型的阴唇间激烈的喷出，直喷到

    她与阿尔托莉雅上下交叠着的巨乳下侧，将两人的腰腹和奶子都沾的湿透。莫德

    雷德也被引诱的一阵恍惚，被变形成按摩棒样子的裙甲后端紧紧扣住的阴蒂上传

    来阵阵刺激的快感，让她的小淫穴里也溢出大股爱液顺着健美的大腿内侧浪荡的

    流淌着。

    「被强奸到高潮就让你这么爽吗？……布仑希尔德也很满意吧？」

    「满意什么的……才……嗯……那里不行……」

    高潮过后，塞弥拉弥斯就这么被阿尔托利亚搂在怀里轻薄挑逗着，当然粗大

    的圣枪和莫德雷德的棒子还紧紧插在女帝最娇嫩的性器深处微微蠢动着，总是刺

    激的高潮后更加敏感的塞弥拉弥斯一阵阵难以抑制的情欲颤栗。

    更加上阿尔托莉雅在她精灵般的尖耳朵要舔弄轻咬着吹着情欲的热气，更引

    逗的她一声声娇媚柔弱的呻吟。

    「等你被士郎操的时候……再沉迷也不迟……毕竟他会把你的三个浪穴……

    都灌满才罢休……」

    「唔……嗯……嗯……呜呜……」

    没有给塞弥拉弥斯更多休息的时间，四人的淫乱性交再次拉开第二轮的序幕。

    ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

    时间，就这样慢慢的流逝，直到破晓前的微光照射在两人那被汗水和情欲浸

    透的交叠身躯上；性器还紧密的互相结合着的两人才终于慢慢停止了沉迷的互相

    性爱索求，静静的拥抱着享受高潮、高潮、无数次高潮后的满足余韵。

    带着慵懒笑意，她倚靠在他的臂弯之中；轻声的，他和她漫无边际地谈着一

    些小事。他一如往常地说着，她就很高兴的样子听他说，就好像两人是有着十年

    交情的朋友那样。一定是因为那美丽的日出的缘故吧。在这样的日出里，纵使是

    素不相识的陌生人，也会想要与之一起共同消遣——应该，是这样吧。

    「我听说，橙子小姐能够制作承载灵魂的空白人偶……」犹豫良久，他还是

    踌躇着开口。

    「没用的——软件失去了硬件就不具备形体，然而硬件失去了软件也无法独

    立运转。现在在这里和你说着话的我也是因为持有式的人格才能这样和你说话。

    没有式，我连语言的含义都无法理解。因为毕竟只是一具肉体。」

    双腿打开，跨坐在他腰间的她，风华绝代。

    「……是这样啊。没有式的人格你就无

    法做到对外面的世界产生认识——」

    「就是那样的。我就是没接电源的硬件，没有ＳＨＩＫＩ这个软件的话就只

    是一个空壳。是只能注视着自己内部，与死直接相连的容器。那些魔术师们称之

    为与根源相连，但那种事，对我来说毫无价值。」

    她伸手，轻柔的触摸他的脸。

    「……不过，现在觉得也并非一点价值都没有。我愿意的话，就能为你实现

    愿望哦，最荒诞不经和异想天开的那一个。」

    「你是说，让所有人都幸福吗？」

    「没错哦……根源之涡。一切的原因混乱在一起的地方，在那一切都存在，

    所以那是个什么都没有的地方。那就是真正的我。虽然只是与那里有着连接，我

    也是那里的一个部分。那就是说我与那里也是一样的存在，不是吗？所以我什么

    都能做到……是啊，重组目不可见的细小物质的法则，回溯源头改变生物的系统

    树这种事情也能够做得到。」

    「但是，对于人世来说，那并非是祝福、而是诅咒吧。」

    「或许吧。要重新安排现在这个世界的秩序也很简单，那不是重新创造这个

    世界，而是以新的世界破坏旧的世界。不过，那又有什么关系呢，人伦情感虽说

    都与我没什么关系，但是为了你，我能去犯任何错。连不该说的话，都已经说出

    口了……」

    说着，她微微一笑。

    「那么，需要我帮你实现它吗？」

    「不了……谢谢。」带着一丝痛苦，他拒绝了。那并不是因为放弃了实现理

    想的机会，而是因为否决了她为自己实现梦想的机会吧。

    ——果然呢，我就知道。这样说着，她微微一笑。

    像是在蔑视自己，嘴角滑稽地扭曲。

    「即便拥有这种能力，又有什么意义……只会让我感到很累，和做梦没什么

    两样。所以，我什么都不看，什么都不想，做着一个连梦都不做的梦……但是，

    看来我和式做了不同的梦。ＳＨＩＫＩ说她讨厌孤单一个人。你不觉得这是个无

    聊得梦吗？是啊，你说ＳＨＩＫＩ多无聊。多么无聊的现实，多么无聊的——我。」

    低声说着，她注视着远方，日出前夕的天空。

    好像那是非常重要的、以后再也没机会再见的东西。

    「但是那也是没办法的啊。因为我只不过是肉体。反正与她就是同一个事物，

    只好陪她一起做梦了。ＳＨＩＫＩ注视着外面，而我则注视内部。两仪式的肉体

    不是连接着被称为根源的地方吗？只能够看着内部，所以我知晓一切。那样既痛

    苦又无聊而且无意义，所以我闭上眼睛……然而一切仍然持续着，与以前没什么

    两样。如果能够一直睡着的话就好了。连梦也不做，什么都不用想，一直那样下

    去。最好是直到某个时候，到了这个肉体腐朽消失时，也察觉不到梦的终结。」

    他什么也说不出来。

    停止吧，时间。因你是如此的美丽——如果像那样说出来的话，或许一切都

    会有所不同吧。但是，直到最后的最后，他也没能像浮士德那样说出那话语。

    太阳，出来了。

    「看！多么绚烂的日出啊。对你来说我只是黄粱一梦而已。这样的我是不可

    存在于此的幻影，但也确实留下了些东西。谢谢你，士郎，对我如此的温柔。虽

    然我就要消失了，这把刀却会一直存在于此，代替我在你的身边。」

    「还会再见吗？」

    她笑了笑，没有直接回答。

    「如果下一次见面的时候，我正在破坏着这个世界的话，你会怎么做呢？」

    他叹了口气，伸手抚摸她的面颊「为什么要问这种问题呢？你知道答案的，

    不是吗？」

    ——你也知道答案的，不是吗。她凝望着他，仿佛在那样说着般，脸上浮现

    出微笑。「所以，为了不被你亲手杀死，也不能去这么做呢。」

    低下头，她轻轻的吻上他的唇。半响，唇分。

    「安心吧，我不会变成那样的。我发誓，即便只是为了你，我也不会去破坏

    这个，你所深爱着的人世。」

    「式……」

    ——再见了，士郎。

    明白永远不会再见，她这样说道。

    ——再见了，式。

    知道自己不会忘记，他这样说道。

    ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

    ＷｉｓｅＵｐ

    正义的伙伴（Ｅｍｉｙａ　Ｓｈｉｒｏｕ）

    等级：Ａ→Ａ＋

    种类：对恶宝具

    范围：１—２

    最大捕捉：１单位

    并非是复制品，而是卫宫士郎本人所创造的宝具。

    由卫宫士郎本人的信念构成其骨架。其强度与使用者的精神力成正比，据说

    只要内心不屈服的话，就没有无法斩断之物。

    作为其原型，卫宫士郎参考了保存在固有结界「无限剑制」之中的过千名剑。

    不过距离完成之日仍是遥遥无期。某种意义上来说，这把剑就去卫宫士郎的

    理想一般，永远没有完成的那一天吧。

    由于那一位的缘故，不再是单纯的投影产物，而是切实存在于此世的名刀。

    原本是无铭之剑，现在的刀铭是那一位所刻。

    刀中寄托着那一位的思念，只要握住刀柄，就能看得到万物的终结。等级也

    相应上升了，不过对于那一位来说，等级原本就没有意义。

【Fate/Grand Fuck】第四章 北美神话大战（1）

   2015年4月

    距离山庄酒店事件已经过去了五个月。在过去的时间里，迦勒底先后攻克了

    相继发现的普瓦捷和加勒比两个特异点。

    AD732 年，倭马亚王朝西班牙总督阿布杜勒·拉赫曼率领数万骑兵，发动了

    对欧洲的大规模战争。在普瓦提埃城下，法兰克人在他们的宫相查理马特的统帅

    下取得了决定性的胜利。然而历史并未沿着早已划定的轨道继续前进，身着黑衣

    的神秘人出现在阿布杜勒的大营，并为他带来了足以扭转战局的力量。

    借助圣杯之力，记载于古兰经上的圣王——双角王重临世间。名为左勒盖尔

    奈英的英灵毫无疑问是Top Servant 的一员，其实力自不必多言。在圣杯的帮助

    下，更是令其麾下的数万英灵成功的独立现界——即便没有宝具，那也是足以征

    服世界的大军。

    就算是迦勒底也没有能力正面抗衡那种程度的军势，只能寄希望于斩首作战。

    当士郎使用连续不断的幻想崩坏炸开通向双角王面前的通路，自发召唤的查理大

    帝沿着那条道路突进，最终将左勒盖尔奈英为之讨伐。失去了召唤者的军势随之

    崩溃，而迦勒底，则在这一战中永远的失去了大流士三世这位强有力的从者。

    AD1492年，当哥伦布的船队抵达圣萨尔多瓦，迎接他的并不是本该出现的印

    第安族裔，而是货真价实的印度人。罗摩王子统领着他的军团出现在这座加勒比

    海中的岛屿上。他们的目标，是手持圣杯出现在哥伦布船上的悉多公主。

    比起征服王的军势，罗摩军团的规模要小上许多，但是其实力却不容小觑，

    罗摩王本人毫无疑问的印度神话最大英雄，比起迦勒底所召唤的迦尔纳、阿周那

    两兄弟还要强上一线。而他的两位副手，哈努曼和罗什曼那也具有毋庸置疑的强

    大实力。

    罗摩军团的实力是如此强劲，如果不是迦勒底调动了全部的上位战力参与作

    战，恐怕大航海时代就会夭折在这加勒比海的小岛上吧。Top Seravnt 之间的战

    斗是如此惨烈，几如神话的再现。在那死斗的最后，就连上帝之鞭阿尔蒂拉也殒

    命于罗摩的剑下。

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    日本  冬木市

    和宅区，一辆雷克萨斯LS轿车在绕了几个弯之后，从后门驶入了卫宫邸，径

    自驶入地下车库。

    「啊，他们已经回来了啊。」士郎的捷豹和樱的保时捷都停在车位里「那么，

    我的动作也要快一点了。」

    被红色的高档套装包裹的年轻女子踩着一连串略带急促的步伐踏上楼梯，留

    下一串高跟鞋与地面清脆的撞击声。

    洋馆士郎的房间

    黑色的高档西装和与紫色的晚礼服被凌乱的丢在地上，足够七八人共眠的豪

    华大床上，男性挺拔强健的身躯与樱娇媚的女体紧密的交缠着。

    樱跪坐着被士郎从背后搂住，男人的双手半托半揉的陷入她丰美的白腻乳肉

    中搓揉把玩着性奋挺立的乳头，而勃起的昂扬肉棒在樱的臀缝和阴户间故意摩擦

    挑逗，浪的樱春水溢流娇喘不已，忍不住回头主动索吻，让房间里满是二人亲吻

    的唇舌声响和情欲喘息、「抱歉，姐姐……我们先开始了……嗯……前辈……那

    里……不……行……啊……」

    「你们可真够猴急的，等我一下都不行。」凛用包裹着深色黑丝的美腿轻轻

    踢上房门，也不刻意上锁，已经利索的脱去了外套开始解衬衫的扣子，迈着魅惑

    的步伐走到床边时，全身只剩下一件半脱半掩的情趣胸罩和包裹着秀美下体的黑

    色连裤丝袜。

    她刚爬上床，就被士郎猛的抱住，顿时与樱一同在士郎的怀里，两人稍稍挣

    扎，一身滑腻娇嫩的女体触感更让士郎欲火更炽，用力搂住凛的纤腰近乎强吻般

    的噙住她的红唇肆意亲吻起来，直到两人都快喘不过起来才分开，而凛的唇舌已

    经被士郎吮的愈发鲜红欲滴，而因为他手上动作不停，隔着黑丝裤袜不断爱抚凛

    的翘臀和蜜处，她的俏脸早已爬满情欲的红晕。

    「别那么急……笨蛋……」

    嘴里虽然这么说着，但是凛完全没有反抗的任由士郎把自己下身的连裤袜和

    内裤剥下，已经开始溢出丝爱液的留下了些许淫魅的银丝。

    「啊拉……姐姐已经这么湿了呢……嗯……」

    士郎保持着从背后抱住樱的姿势，任由远坂慢慢俯身，一边欣赏她主动脱去

    了胸罩的洁白美背和俯身后翘起的美臀，一边爽快的叹息着享受肉棒在凛主动的

    口交侍奉中的美妙快感。

    凛一会儿含住肉棒卖力吞吐着，一会儿只是伸舌舔弄着情侣的性器和樱被士

    郎撩拨得爱液肆流的嫩穴，弄的两人的呼吸都越来越急促起来。

    「前辈……今天……先给姐姐……」

    樱好不容易稍微逃脱士郎的深吻，却回头轻轻推开让她痴迷不已的男体，俯

    身搂住凛的身体将她扑倒在床上，一边把玩着凛的娇嫩乳首一边用纤指揉弄她的

    阴户，凛下意识的合拢双腿，阴唇却被樱的手指V 字型的敞开，正迎着士郎沾满

    了两姐妹爱液与口水的大肉棒。

    「前辈……姐姐已经……湿成这样啦……快……」

    「樱……不要说出来啊……嗯……啊……」

    凛的话还没说完，肉穴就被士郎猛的一挺腰插得满满的，因为连裤袜只脱了

    一半，秀美的双腿几乎并拢着、整个人扭着腰承受士郎的猛力操干，阴道深处因

    为许久的等待和夹紧双腿显得比平常更加紧致，温软多水的褶皱层层叠叠的包裹

    住士郎的性器，让两人都爽的快速喘息起来。

    「前辈……也……给樱……」

    樱紫色的美眸中一片痴迷，一边引着士郎的大手玩弄自己也已经湿的一塌糊

    涂的小穴，一边热情的吻着真卖力操干自己亲姐姐的情人，然后一点一点从他的

    胸口向下吻着，最后灵巧是舌头在两人激烈交换的性器上淫魅的舔弄着。

    「啊……嗯……啊啊……啊……要……要去了……」

    「凛……凛……我也快要……」

    随着两人猛的一同绷紧年轻美好的肉体，士郎激烈的在凛的肉穴深处射了出

    来，而凛也达到了巅峰，几乎失声的呻吟着，又被妹妹的舔弄刺激到了更快美的

    高潮，蜜穴紧紧箍住爱人的肉棒颤抖着。

    高潮过后，凛无力的卧在一边雪雪娇喘着，蜜穴中大股大股的浓白逆涌出在

    她的大腿内侧流下一道滚烫的性爱痕迹，而樱已经主动坐上士郎的腿间，让还沾

    满姐姐高潮爱液的坚挺深入自己身体的最深处，迫不及待的激烈舞动起了无限美

    好的丰满女体，白腻如玉的美肉画出一波波臀波乳浪，黏腻的娇吟与粗重的呼吸

    再次充满了这个情欲的房间……

    久违的三人行让大家都心满意足，士郎将远坂姐妹搂在自己的怀中，看着她

    们娇喘吁吁的样子，忍不住怜爱地抚摸起她们的光洁身体来。

    「BAKA士郎，越来越熟练了呢。这段时间又泡上了多少多少女人啊？」远坂

    凛轻轻地咬着士郎的胸口，语气中却带着一丝幽怨。

    「恩恩，姐姐说的是呢。不过前辈这么有魅力，被欢迎也是没办法。之前我

    还见到两仪小姐和前辈在亲密交流呢。」

    「诶？是这样吗？我听说两仪小姐穿十二单的时候特别有风情。」

    「是吗？真是可惜，我看到的是不穿衣服的两仪小姐呢。」

    女性英灵之流，无论姿色、能力、身份，来得再多也不被这对姐妹放在心上

    ——反正只是一时的泡影，两年、最多三年就会全部离开。对于准备了充足的术

    式和资源，能将自身的生命尺度延续到百年以上的她们而言无非是短暂的插曲。

    但是，对于四大退魔家族之一，两仪的继承者，那就另当别论了——两人的

    斗争之弦崩的很紧。

    「咳咳，先说正事。」士郎赶紧岔开话题「宝石剑的运作正常吗？」

    在普瓦捷特异点的攻略之中，凛也带着阿尔托莉雅前往了一线，在激烈的战

    斗中彻底掌握了宝石剑的设计原理。回来后就再次闭关，集中全力制造宝石剑，

    终于在几天前将其成功制作了出来。

    「还用说吗。」凛接口道「也不看看花了多少钱。」

    「这样一来，矿石科就是姐姐的囊中之物了。」樱接口道。

    民主主义力推的竞争者是露维亚。爱德菲尔特，原本就和凛只在五五之数，

    在凛拿出宝石剑这种等级的成果之后，胜负已经了然。

    「那是自然。」凛非常骄傲的说着「过几天我就回伦敦，给他们一个惊喜。」

    「嗯，把莫德雷德也带上吧。她应该也很想看看今天的故乡。」士郎轻描淡

    写的说道。

    作为凛的专属从者，阿尔托莉雅自然会跟在她的身边，再加上莫德雷德——

    Top 和一流从者的组合，即便是在魔术界核心地带的时钟塔，那也是不容小觑的

    力量。

    「嗯，这边就交给你了。」凛摆了摆手「樱你看着他一点，别让他随便往家

    里添女人。」

    「那么，在出发以前再来几发。」感受到那浓浓的醋意，士郎一翻身把凛压

    在了身下。

    「巴嘎士郎……嗯……啊……」

    「前辈！我也要。」

    传来了，悠扬的呻吟声。

    ＊＊＊     ＊＊＊

    ＊＊＊     ＊＊＊

    米底机关，从者召唤系统——Fate. 龙二心情激动的站在召唤操纵系统之前。

    自从得到了苍崎橙子的协助以来，龙二的势力大为扩张。这位冠位的魔术师所提

    供的诸多技术，大大的完善了迦勒底的从者系统。而现在，他的最新成果，即将

    面世。

    原本，神灵是不可能被作为从者召唤的，那远远的超出了的迦勒底系统能力

    范畴。不过，立于当世顶点的冠位之神技，连不可能也化为可能。用十倍份的能

    量强行连接神之座，以橙子所制作的人偶作为依凭，以大为强化的外壳来容纳神

    灵的强大力量。因此，连神灵级从者的召唤也变成可能。

    单以战力而言，即便是神灵级的从者恐怕也难以匹敌十名英灵的统合战力。

    但是，正如航母一般，除了召唤之外，维持从者的魔力也是一笔巨额开支。迦勒

    底在扩张期一味的增加英灵数量，至今已对迦勒底的日常运作造成了严重的负担。

    因此，提升从者的质量，势在必行。毕竟，在开拓特异点的过程中，魔力供

    应受到时空限制，供给非常有限。能否尽可能高效的利用魔力，对于迦勒底近乎

    是一件生死攸关的事情。

    再加上，受到恩主制度的限制，每名恩主所能保有的专属从者，其数量都是

    有限的。其实力越是强大，恩主就越是能在机关内部的斗争中占据先手。

    当龙二的专属从者大流士三世在普瓦捷特异点战死，他故意没有进行重新召

    唤，正是为了等待橙子的神灵召唤系统完成。为此他甚至没有参加加勒比特异点

    的作战。

    现在，终于到了检验这一切是否值得时候。龙二遂心念把定，脚踏九宫，气

    走风雷，口中真言顷刻而出！

    「来吧！！！！土御门秘术——超级十连！！！！！」

    十倍于通常的魔力在瞬间灌入召唤阵中，在激烈的呼啸声中，直径约五米的

    召唤阵中，隐隐约约有人影浮现，而在从者成型所引发的旋风中央，从者的样貌

    也逐渐浮现。

    切切实实浮现在龙二眼中的，是身材姣好，不对，应该说是身材异常火爆的

    女从者。虽然衣着暴露，但却有着一股别样的神圣气息，虽说身上的一只布偶熊

    更是加深了龙二的这种想法。

    「尊敬的神灵大人，鄙人乃是土御门龙二。现如今，人类史遭遇了重大危机，

    我们急需您的力量，请问您是否能伸出援手？」

    「啊啊，人家只是来和达令度假的，这种事你应该去找哥哥或者雅典娜妹妹

    才对。」逗弄着肩上的布熊，女神漫不经心的说道。「不过我毕竟也是个女神，

    也不能坐视世界这样被毁灭掉。这样吧，我先和达令出去约个会，你们需要的时

    候在联系我。」

    说着，女神的身躯就逐渐化为灵子。

    ——灵子转移。龙二的心中掀起来惊涛骇浪。这是迦勒底投入了无数资源才

    得以实现的高次元移动方式，即便如此，也需要预先取得确定的坐标，并展开传

    送点来减少资源消耗。然而这位女神竟然经描淡写的就将之实现。这就是神之力

    吗？龙二在心中感叹着。

    「好胆！」橙子却无意看着自己的研究素材就这样从手边溜走。冷哼声中，

    刻印于房间四壁的Rune悉数启动。一阵魔术的光芒闪过，女神的转移顿时被打断

    了。

    「呃，你在干什么」从半空中跌到地下的女神揉着摔疼的屁股说道。「人家

    只是准备出去看看现代社会而已，不带这样的，打工还有工资呢。」

    「对不起，尊敬的女神大人」龙二急忙鞠躬致歉「是我的助手过于心急了，

    是这样，您毕竟是不属于这个时代的存在，因为这间大楼布设了特别的结界才能

    这样轻松。如果就这样出去的话，恐怕会遭到来自于世界的修正。因此，我希望

    您能先同我签订契约，这样才能在现世留下坐标。」

    「但是我拒绝」白衣的女神略略思考了一下就出言拒绝了「就算要契约也不

    是和你，你身上散发和和达令同等程度的烂人气息呢。」

    「就是啊！别以为我们不知道你说的契约是个什么东西」小熊布偶从女神的

    胸怀中探出身子，一边奋力地斥责道「当着人妻老公的面要做PY交易，你不要

    欺人太甚啊你！」

    「也不是非得用那种方式啦，其实我说的一直是普通的契约。」龙二无奈的

    叹口了气，没想到系统内的常识还会起到这样的反效果「本来的话也我不想这样

    的，但是既然你们不愿意配合。」

    「臣服于我吧！」并非一道，刻印在龙二手背上的三道令咒同时消去了。对

    面的乃是真正的神灵，不可大意，抱着这样的想法，龙二同时使用了三枚令咒。

    那是连拥有EX等级对魔力的贞德都无法对抗的力量。

    「虽然不知道你们有什么目的，但是我生气了」然而，即便是三枚令咒的合

    力，也无法压倒神的威严。令咒的光缠绕着女神，却无法阻止一把银弓出现在她

    的手上「这种程度的小把戏，想要令我月之女神阿尔忒弥斯服从的话再来三倍吧。」

    「原来如此，三倍就够了吗」出乎她的意料，龙二的声音却没有丝毫的慌张。

    抬起右手，三枚令咒不知何时已经恢复了。「真不好意思啊，这里正是迦勒底的总

    部，作为保险措施，我预先申请了使用权限。」

    「准备好了吗，月神大人，你要面对的，乃是无限的令咒。」

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    同一时间  士郎的办公室

    士郎靠坐在宽大的沙发上，裤子已经解开。

    贞德一声露背便服与短裙都已被剥下丢到一旁，美丽的圣处女全身仅留着双

    过膝长袜，赤裸着诱人的身子依偎在士郎怀里，和他面对面的跪坐在沙发上，金

    色的长发梳成马尾辫垂在脑后。一阵阵性快感让汗水稍稍濡湿了圣女光滑诱人的

    背脊，金色的发丝带点凌乱的黏在雪白肌肤上更显诱惑。

    两人的性器都裸露着，紧密无比的交合在一起。

    「嗯……啊……嗯……」

    仿佛想要躲避什么一般，贞德左右摇摆着腰肢，嘴中发出稍显苦闷的呻吟。

    在她的身后，美狄亚手持着500CC 的粗大针筒，嘴管整个插入在贞德菊穴中，

    缓缓的推动着活塞。将那淫靡的液体一点点注入贞德敏感的后庭穴中，一阵阵难

    以言喻的刺激和羞耻感冲刷着贞德的神经，被士郎的肉棒填的满满的蜜穴腟肉随

    之颤栗着如同亲吻舔舐士郎的坚挺昂扬，让他不由爽快的赞叹着。

    「啊啊……好凉……进来了……」活塞逐寸推动，紫色的液体不断的灌入少

    女的体内。对于身为英灵的贞德而言，普通的浣肠液根本起不到什么效果。然而

    这是美狄亚所特制的魔药，即便英灵也唯有屈服于其淫威之下。

    「嗯嗯……主人……唔……」

    士郎的右手轻抚着贞德的脑后，亲吻着她柔软的唇瓣，将一阵难抑的呻吟堵

    住，最后化为一丝带着情欲热度的鼻音轻哼。贞德主动探出灵巧甜美的香舌让士

    郎噙住大肆轻薄，士郎品尝着圣女香甜的亲吻，收回在她的秀发和裸露的光滑翘

    臀上爱抚的双手，抓住贞德正迷乱扯开他衣襟的柔夷，两人十指交握着，一边情

    热接吻一边紧密交欢，纵使贞德有意无意的用那对坚挺无比的奶子在他的胸膛上

    浪荡磨蹭，也完全像是热恋的情人痴迷欢爱罢了。

    只是……美狄亚娇小着用力一压注射器的活塞，将大股浣肠液注入贞德敏感

    的菊穴，弄的她富有弹性的身子在士郎身上一阵颤抖。

    「对了，小子。你让我调查的事情有结果了。」

    「你是说，关于那个加护的？」

    当第三特异点的战斗进行到最后的时候，受困于诅咒而一直无法同罗摩相见

    的悉多突然突入战场，将某种加护赋予了罗摩。

    然后，实力暴涨的罗摩王子几乎以一己之力将迦勒底的军势击破。作为当时

    的前线总指挥，士郎自然对此记忆犹新，并且、心有余悸。

    「没错，那个小妮子全都一五一十的交代了。」美狄亚轻笑着说道。

    「是吗？不愧是Caster. 」

    「还用说吗？既然落到了我手里，那么无论是上面的嘴还是下面的嘴都得给

    我乖乖的张开。」

    「还是用了那种手段啊？」士郎闻言轻叹了口气。

    「你说呢？一开始的时候还是很抗拒的，马上就张开双腿哀求了。」魔女的

    脸上露出微笑「过段时间就往你床上送去。」

    「不必了。」士郎摇了摇头「虽然立场敌对，但罗摩王子是我所敬重的人物，

    挟势占有他的爱人，着实非我所愿。」

    「这样啊？那看来你对凯撒没什么敬意咯？」美狄亚的脸上闪过了嘲弄的神

    色「克利奥帕特拉爬上你床的时候好像不是这么说的啊？」

    「我知道！我知道！」贞德兴致勃勃的插嘴道「主人夸她腰扭的好，小穴也

    吸的主人很爽……啊呀……主人你干什么……」

    哑口无言的士郎用力拍打贞德赤裸的屁股，激起一阵臀浪。

    「知道人家腰扭的好还不努力向她学习，你扭腰的水平可比她差远了。」士

    郎又是用力一拍。

    「嘻嘻，但是她的后面肯定没我夹得紧吧？主人给她浣肠的时候每次两三百

    CC就哭成那样了……」

    贞德娇俏的脸蛋上带着娇羞和得意的微笑，却不觉她的发言是何等淫荡。

    事实确是如此，将10

    00CC的特制浣肠液全部注入以后，美狄亚已经拔出了针

    筒，也没有用肛塞把贞德的菊穴的堵住。即便如此，臀部被连续两次大力拍击之

    后，贞德依然纯靠自己将后庭牢牢的锁住，连一滴浣肠液也没有漏出。

    「那还不赶快自己动。」士郎恼羞成怒般说道「既然你那么能耐，那也用不

    着什么肛塞了，自己夹紧吧。要是敢喷出来的话就要你好看。」

    「呜呜……主人欺负我。」贞德撅着嘴嘟囔道，但还是听话的前后扭动起了

    腰肢，让自己紧致多汁的花径腟肉一阵阵收缩不断的磨蹭着士郎的肉棒，任由士

    郎的肉棒次次完全插入她的蜜穴最深处，将花心顶的她连声快美浪呼。

    士郎意犹未尽，一把拉过美狄亚，将她揽在身侧，右手不安分的滑进了美狄

    亚的裙底，爱抚着她最敏感的部位。

    「啊啊……小子。」

    「嗯，继续说吧，你查到了什么？」

    「这样让我怎么说啊……简直是恶鬼。」话虽如此，美狄亚还是断断续续的

    开口继续。

    「嗯……这么说吧，那是大地母神的权能……嗯……不要捏那里……透过那

    项权能，悉多得以将原初之力加持给了罗摩……啊……慢点啦……嗯……使其能

    够超越Servant 框架……的限制，发挥出神灵等级的力量。」

    士郎的手在美狄亚的裙底动个不停，能够以神言咏唱咒文的魔女也只能发出

    难以压抑的淫魅呻吟和娇喘。

    「原初之力？」

    「嗯……唔……嗯……对……嗯……那是人类史的源头，是文明之光处的黎

    明……嗯……别那么快啦……简单来说，它是人类遗传基因的原型力量。」

    「唔，这么说来，有模仿的可能？」

    「当然咯？我是什么人啊？啊……嗯……嗯……难道……啊……会拿只能看

    的情报来说事吗？」

    美狄亚呻吟着继续说道「那原型是每个人体内都拥有的……嗯……唔……嗯

    嗯……我们的Servant 也可以附加这种能力。」

    「真的？已经实现了？」

    「恩……恩……啊……插得太深了……不要两根一起进来……哈……嗯……

    只要用我所准备的礼装……嗯……直接接触Servant 的灵核，通过……嗯……特

    殊的手段解放被封印的英灵根源……啊啊……别……那么快……让我说完……嗯

    啊啊……就能得到同种规格的力量……我将它命名为神话礼装……啊啊……不…

    …不行了……小子你……嗯……喔……不要扣那里……不行……不行了……」

    士郎也早已用力向上挺着腰，一次次的把粗长的肉棒全部操进贞德湿滑的蜜

    穴最深处，坚硬的龟头每次都撞击到贞德的子宫口，几乎要挤开那美妙的花心，

    每次都插弄的贞德连声浪呼，更兼菊穴中被灌了满满的媚药，贞德的目光早已迷

    乱无比，随着士郎的抽插无比大胆放荡的扭动着腰肢，只希望她的主人和她自己

    都能得到更强的性刺激，美狄亚也在士郎手指娴熟的玩弄中被引逗的娇喘不已，

    当士郎大力进攻她的阴蒂和G 点后更是难以组成完整的词句，只能任由淫浪蜜穴

    的腟肉痉挛着、被士郎抠出大股大股的高潮淫液，整个身子失去了所有力气般瘫

    软在士郎身边，任由他轻薄亵玩。

    在贞德积极浪荡的侍奉下士郎也快达到性快感的巅峰，他的呼吸愈发粗重，

    时不时啪啪的拍打着贞德完美的翘臀，引得在他的腰上扭着情欲舞蹈的圣女一阵

    阵颤栗的呻吟，最后士郎猛的一阵快速的挺动，把肉棒完全插入到贞德淫穴中，

    坚硬的龟头将早已淫魅的亲吻着马眼的花心重重挤开，在贞德最美妙的子宫口激

    烈的射出滚烫的男性浓精。

    滚烫的精液悉数射入花心之中，贞德的身体一震剧烈的抖动，终于抵达了高

    潮。

    一直以来紧紧夹拢着的后庭再也收缩不住，控制不住的一放松，然后被拨露

    出来的肛门，痉挛般的从内部往外张了开来。

    「啊啊！出来了！……啊啊！」超越了忍耐界线的便意就像是决堤般的一涌

    而出。

    一旦决堤之后就阻挡不住了，水柱一股接着一股的喷了出来。紫色的灌肠液

    洒落在地面上。

    「啊……啊……」无力的伏在士郎的怀中，贞德大口喘息着，直到半响后才

    恢复过来。

    「阿拉阿拉，这可真是壮观啊。」美狄亚讪笑着挥了挥手，神乎其技的神代

    魔术将喷洒在地上的浣肠液全部清理掉。「话说，这是不是该惩罚一下啊。」

    「唔……好像也是。」士郎沉吟了一下说道「那么鞭打二十下吧？」

    「诶，怎么这样……」贞德不情愿的抗议道。

    「按照圣肛女的

    意愿，应该先浣肠后再鞭打。」美狄亚一边说着，已将一整

    排针筒从小到大摆在了上面。

    「哼，主人和美狄亚小姐就只知道这么欺负人家……」虽然那样说着，但是

    贞德的手却指向了最为粗大的那支针筒。清澈的美丽眼眸显得怯生生的，却隐含

    着淫荡的期待。

    「嗯，Caster也选一支吧。」

    士郎一边说着，一边从后面撩起了美狄亚的裙摆，将她没有穿任何内裤的成

    熟丰润的下体完全暴露出来，大手抚摸起了魔女的臀瓣。

    「喂，小子，你搞什么……啊！」士郎的手指坏心眼的搔弄着美狄亚的菊穴，

    令她忍不住呻吟出声。

    「不选的话，就和贞德用同款的吧。」

    「好诶好诶」贞德拍着手叫好「每次都是美狄亚小姐欺负我们，也让美狄亚

    小姐被欺负一次。」

    「不行！绝对不行！」美狄亚颤着声拒绝。不仅仅是量的问题，那支针筒里

    的魔药烈度也是最强的，像美狄亚这样根本没有浣肠经验的术者根本不可能承受

    得了，怕是注入一点就要出丑求饶。

    「那你自觉点咯。」

    最后，在士郎的淫威之下，美狄亚不得不选取了容量最小、烈度也最低的一

    支200ml 的针筒。

    片刻后，贞德和美狄亚背对着士郎并排伏跪在地，两个丰美圆润的大屁股高

    高撅着。

    「那么两位，做好准备了吗？一起哭到天亮。」手持着针筒，士郎那样说道。

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    第一日

    双手被吊在天顶上，高度有些高，不得不踮起脚来站立。

    眼睛被蒙住了，看不到周围的环境。只是隔一段时间，会有水滴从房顶滴落，

    应该是个很潮湿的地方吧。

    从小腹的地方，传来了从未体验过的感觉。

    ——是那个吧。

    「明明只是我的试验材料，别装出一脸高傲的样子啊。」之前，那个带着眼

    镜的女人，那样说着在我的下腹部刻下了符文。

    什么嘛，原初的Rune不是北欧那边的大神的伟业吗？为什么区区一介人类也

    能够掌握？

    话虽如此——

    「咿呀……」

    收缩蜷曲着，从那里源源不断的产生着异样的感觉。

    现在的话还忍耐的住，但是那异样还在随着时间的流逝不断的加强。

    等到那种感觉决堤的时候，自己将变得不再是自己。像那样那样的预感，在

    体内如同旋涡一般吞噬着我的内心。

    「怎么样，尊敬的月神大人。准备服从我的命令了吗？」

    「谁会听啊，你这种人渣、败类。」

    「是吗？那么我们拭目以待。」

    铁门被关上的声音。

    第二日。

    「啊啊——」

    发出了悠长的呻吟。

    抵受不住那越来越强烈的快感，下意识的夹紧双腿磨蹭着。

    结果，就是像那样——有生以来第一次，到达了高潮。又甜又麻的痛感，让

    全身从背脊一路颤抖到了指尖，。

    「高潮了吗？一旦品尝过一次以后，可就回不去了。」

    「谁会那样啊！」快感还残留在体内，几乎是鼓足勇气，才能像那样吼回去。

    「哦？可不要后悔。」留下了那样的话语，名为龙二的男人离开了。

    ——虽然不甘心，但是不得不承认，他说的是对的。

    那一日，一共高潮了三十二次。

    有着理性被逐寸剥去的实感。

    虽然压抑了声音，却无法压抑快感。潮水般的快感一波接着一波的冲击着的

    大脑。

    从那里满溢出爱液，淫靡的味道溢满了牢房。

    ——好羞耻。

    第三日。

    「呜呜……好过分。」

    每当快要达到高潮的时候，快感就会停止。

    双腿被吊了悬在半空，连想要摩擦大腿都做不到。

    ——这种事情。

    「啊……啊……停下！不要！又要去了！」偏生还从耳边传来了那般的浪叫。

    听说那是曾经担任过亚历山大的影武者的女人，因为和迦勒底对抗而被惩罚。

    之前把她关进来的时候，曾经像那样被介绍过。

    ——不听话的话，就让你和她一样尝尝木马的自慰。那个叫龙二的男人，是

    那样说的。

    两根粗大的假阳具一刻不停的在体内振动抽插，即便高潮了也得不到休息—

    —听到那样的描述的时候，曾经感到过害怕。

    但是现在，却不由自主的渴望。

    ——想要高潮。

    ————好想高潮。

    这种在绝顶前被强制打断的感觉几乎令人发疯。更过分的是还在不断的重复

    着。

    每当身体稍稍冷却，快感就会适时而止。但是每当到达高潮的边缘，都被会

    强行停止。

    「这种事……好过分。」就像是服软了一般，轻轻的啜泣着。

    但是，即便想要屈服也没有办法。

    是捉弄我吗？那人今天没有来过——无止境的折磨，持续了一整天。

    第四日。

    迈着轻松的步伐，龙二走进了关押月神的牢房中。

    月神阿尔忒弥斯，被钳制从者的枷锁牢牢的束缚着。从天顶上垂下了锁链，

    双手自不必言，双腿也被分开吊着。洁白的衣衫已经被房顶滴落的水滴沾湿变得

    透明而且紧贴在女神的肌肤上，火爆性感的身躯已经完全显露出来，让人恨不得

    马上玷污这位如少女又如人妻的从者。

    「怎么样，尊贵的月神大人。您考虑好了吗？」龙二得意的伸出手，在阿尔

    忒弥斯那肉感满溢的娇躯肆意轻薄着。

    「啊……啊」

    「这可是最后一次机会了。您如果还是固执己见的话，就一直这样下去吧。」

    「不……不……」

    龙二的眉头微皱，却是没有想到月神的精神坚韧至斯。

    「别……停下……给我……啊……」

    没想到，听到的却是绝色佳人屈服的话语。

    「哈哈哈！」忍不住的笑了起来，倾注了不知多少的心血，花了不知多少的

    功夫，终于到手了。

    「如果我的理解没有错，我们应该是从者和御主的关系吧？这样命令御主似

    乎不是从者应有的态度？还是说我应该明天再来，让你好好的思考一下应该如何

    和主人说话。」龙二故意装腔作势的放开阿尔忒弥斯的娇躯。话虽如此，那几乎

    还留在手上的完美手感让他的欲火狂升。

    「不！不要！」阿尔忒弥斯惊慌失措的喊出声，那样的酷刑，实在是一分钟

    也无法忍受了「请您给我，我……我的主人。」

    「很好，就是这样。那么，先让我看看你的诚意吧。」

    龙二打了个响指，束缚在女神脚踝的枷锁消失了，吊住双手的锁链也大幅下

    降。将阿尔忒弥斯放到了地面上。解开裤子，龙二将已经挺到极限的肉棒凑到月

    女神娇美的脸蛋边戳了戳。

    「是……主……主人……」

    迟疑没有超过一秒，阿尔忒弥斯就颤抖着张嘴。循着气息含住龙二的肉棒，

    龙二得意的往左侧瞥了一眼，爽快的单手抚上月神的一头银白秀发，一边指示这

    个处女神为自己口交。

    男性性器官的气味几乎将身为处女的阿尔忒弥斯熏晕过去，但是随着龙二毫

    不留情的一次次侵犯她的口穴，在喉咙里粗暴的抽插，她身体深处里似乎有什么

    被引发了出来，不多时甚至开始吸紧嘴唇主动刺激着肉棒龟头。

    「哦……哎呀，月神大人这嘴巴可真会舔啊……你这样还能叫做处女神吗？

    不过本来也马上就当不成了，哈哈哈！」

    随着阿尔忒弥斯的动作越来越主动和快速，龙二的喘息也越来越重，一开始

    只是为了调教的口交侍奉变成了真的在享受，一边嘴里淫辱着为自己口交的女神

    一边按着她的螓首深插她的喉咙，显然并不打算让她有回答的机会「啊……快被

    淫荡的女奴吸出来了呢……怎么样，想要主人射在你的哪里？」

    龙二终于爽快的叹息一声，松开了阿尔忒弥斯的脑袋，随即打了一个响指，

    困住月神双手的粗大锁链也消失无踪「主人想要阿尔忒弥斯的哪里……都……任

    凭主人的吩咐……啊……」

    「那么就用你那淫荡的小嘴全部接住吧……」

    「嗯……呜……」

    龙二不在废话，猛的插入阿尔忒弥斯张开的小嘴，一阵猛烈的抽插后，在处

    女神的嘴里激烈的射了出来，而阿尔忒弥斯用力吸吮着，直到龙二拔出肉棒时都

    能感到她嘴巴的甜美吸力。

    「真是淫荡的女奴啊……为主人口交时竟然自己先去了吗？」

    是在无数次于高潮的边缘被停下的折磨中积攒了太多了快感了吧。仅仅只是

    被射在了嘴里，就让阿尔忒弥斯达到了期待已久的高潮……

    龙二抱起阿尔忒弥斯来到他的大床前，数米的步程已经足够他扯掉月神身上

    轻薄的织物，将丰美无比的女神肉体呈裸在他灼热的目光下。

    一对双手都难以把握的巨乳无视地心引力般颤抖着，因为兼有生育的神职，

    在龙二的把玩下性奋挺立的嫣红乳首不断溢出股股香甜乳汁，更让人爱不释手，

    而绽开的花瓣般美艳的蜜穴，更是让龙二急不可待分开这个女神的白腻双腿。

    「现在，来求我吧。」

    君临者，龙二发出了命令，征服者的快感充斥着胸臆。

    「是……是的，我的主人。请您享用我的处女，为我开苞吧。」侧着头，阿

    尔忒弥斯做出了臣服的宣言。

    「啊哈哈哈哈哈哈！」抑制不住的狂笑响彻了整个牢房。

    「听到了吗，奥赖温。这就是你女友的本性啊！」

    「诶？什么？达令？」下一刻，眼罩被扒下了。时隔四天之后，又一次得到

    了光明。

    首先映入的眼帘的，就是达令的身姿。小熊布偶的四肢都被锁在墙壁上，嘴

    巴则被胶带封住了。奥赖温气愤的摇晃着身体，却无法摆脱那枷锁。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊。」扭过头，用手蒙住脸。「不要看啊，达令。」

    但是龙二却不打算就这样放过她。双手强硬的抵住月神大腿令其无法闭上，

    龙二用力一挺腰，对准蜜穴就是猛的一插。

    藉由在加勒底中的权势之便，龙二品尝过的美女也已是不少，其中更是有许

    多身为英灵的传奇人物，但是凡人的肉体终究无法比拟女神的完美身子，龙二几

    乎马上就沉溺在了性交快感中，也不顾什么技巧，只是狂暴的用力挺着腰，让肉

    棒在月神刚刚被破瓜的处女蜜穴中快速抽插操干。

    「啊……啊……痛……嗯……啊……不要……不要看啊……达令……啊……

    要……变得……奇怪了……嗯……嗯……」

    不知道是因为阿尔忒弥斯丰满的体态还是为期三日的淫魅调教所致，明明是

    方才破瓜的处女蜜穴，那紧致的花径用难以言说的美妙弹性刺激着龙儿的性器，

    层层叠叠的暖腻蜜肉亲吻般搓弄般颤抖着，任由龙二一次次把肉棒完全插入蜜穴

    深处，再女神的宫口花心上重重撞击，带着大股淫荡的蜜汁与纯洁的处血一起被

    粗大的男性坚挺带出，把阿尔忒弥斯因为难以忍受的快感而主动打开的双腿中间

    搅的一片淫荡的狼藉。

    「嗯……啊……太快了……明明是不可以的……像这样被达令看着……但是

    忍不住了……」

    龙二一边享受着花径中一层层的腟肉刮弄龟头的快感，又再一次挺腰重重插

    入到底。然后在阿尔忒弥斯一阵阵难以抑制的带着哭腔的放声浪吟中，顶着她美

    妙无比的宫口花心激烈的喷射灼热浓精。

    「嗯……啊……啊……噢……太美了……啊……好烫……不……不行……被

    达令看着……要丢了……嗯啊啊……丢……丢了……」

    阿尔忒弥斯被龙二激烈的射精烫的马上也被送上了性高潮，月白色的光滑身

    子一阵阵痉挛着紧紧纠缠住正压着她的女体肆意侵犯的男性，已经性奋挺立的熟

    女乳头一股股的溢出香甜乳汁却依然是少女般的可人粉色，随着阿尔忒弥斯的动

    作紧抵在龙二的胸口磨蹭着，那性感双腿下意识般随着高潮的颤抖轻夹着他的腰，

    月神激烈的潮喷更是弄的两人的腹部尽是一片淫液与奶水混合的淫荡湿滑。

    把射精后半软的肉棒插入阿尔忒弥斯随着高潮余韵雪雪喘息着的小嘴里，龙

    二一边缓缓听着腰，享受月神下意识般的舔弄吸吮，一边爱抚搓揉着那对完美的

    巨乳，捻弄性奋挺立的乳头。让阿尔忒弥斯一阵阵的呻吟被堵在喉咙中，龙二的

    性器在她越来越积极主动的口穴侍奉下再次坚挺勃起，然后龙二双手抓住阿尔忒

    弥斯的膝盖让她用淫荡的姿势双腿大张，任由男性的目光在她一股股反涌出精液

    的淫穴上留下侵略般的热度，美丽的阴唇浪荡的微微开合着。

    「真是……淫荡的女神……又想要了吧？」

    「嗯……想要……想要主人的肉棒……再进来……想要被主人……奸的乱七

    八糟……嗯……噢……！」

    不用阿尔忒弥斯说出更多淫荡词句，龙二已经再次压上她愈发敏感娇嫩的女

    体大肆操弄起来。

    连续在阿尔忒弥斯让人流连忘返的蜜穴里射了三次？还是四次？龙二终于稍

    微满足似的，缓缓从她的蜜壶中抽出了肉棒，那快美的吸力甚至让他马上再次坚

    硬起来想要再战一番，而月神似乎异常敏感，虽然是初破身却极为动情，不知去

    了多少次，到最后只知沙哑呻吟着无力迎合龙二的操干，而两人身下的床铺都几

    乎已经被她的高潮蜜汁沾湿。

    随着肉棒离开，大股白浊浓精与爱液的混合物从月神的蜜壶中缓缓流出，而

    龙二则已经挺着肉棒，沾着那些淫荡的液体玩弄起了阿尔忒弥斯紧致的菊穴。

    「嗯？」

    似乎察觉了什么，龙二啪的啪了一下慵懒的躺在他的身下的月神美妙的翘臀，

    引来佳人黏腻的呻吟。

    「怎么回事？阿尔忒弥斯你的能力值好像突然下降了」

    「啊……还不是主人『干』的，正因为是处女神，失去处女这一重要因素的

    话，人家的能力就会滑落到这种程度啦……」

    慢着慢着慢着！那这样自己岂不是铸

    成大错了么？人说初出茅庐天下无敌，

    再过三年寸步难行，这月神还没过三天，难道就被自己破格了？

    「……想要恢复的话，要等下一次月圆之时，可以再次回复处女之身……或

    者像主人的令咒这样的魔力……」

    哎呀呀，那这样的话，就没什么好担心的了。龙二松了一口气，但突然心中

    又因为这诡异的设定而有些生气。

    「既然如此……以后就得多用用你的后面了！……」

    「哎呀……主人你就饶了人家吧……啊……嗯…………」

 山梨县 南阿尔卑斯市 桂冠酒吧

    时间是晚上七点。

    最高级的包厢里，坐着七八位男女。妈妈桑亲自出马，店里最出色的几位红

    牌轮番上阵，因为包厢里的，乃是这家酒吧的老板——土御门龙二。

    几个月前，龙二买下了这家南阿尔卑斯市最好的夜店，作为迦勒底的员工福

    利设施。员工前来消费都可以免单，服务的小姐却可以得到额外的提成，正因如

    此，小姐们都使出了浑身解数向往员工包厢里钻，老板亲临就更不用说了。

    龙二大马金刀的坐在沙发上，左手搂着一个年轻漂亮的小姐亲昵着。茶色头

    发的妈妈桑在他的右手边，正在为他倒酒。玛修端着酒杯坐在更右侧的角落里，

    低着头默默的喝着。

    在龙二的对面，则是一名怎么看都没到喝酒年龄的少年。他显然是第一次来

    这种地方，被左右两侧的两位小姐夹在中间不停的调戏着，完全被带着走。

    「啊呀，立香，别那么拘谨嘛！来喝一杯嘛。」龙二说着，向着少年举起了

    半满的酒杯。

    「我就不必了，龙二前辈，我喝可乐就行了。」少年赶忙摇手拒绝道。少年

    的名字是藤丸立香，原本是一名普通的高中生，因为某些偶然因素，被发现了具

    有极其优秀的灵子转移（Ley ？Shift ）天赋，随即被迦勒底招揽来打工。

    原本，他只是作为受验体接受灵子转移（Ley ？Shift ）实验，以此帮助技

    术部门优化设置，提升转移效率的。不过，由于招揽御主的进展不顺利，龙二也

    动了将他注册为候补御主的念头。

    由于具备一定魔术回路，立香确实可以作为御主，虽然让一介与魔术世界无

    关的普通人前往特异点过于危险，不过只要以预备队的名义让他召唤从者，就可

    以切实的强化本派系的力量。

    原本，背靠掌控日本神秘侧千年之久的土御门宗家，龙二断不至于沦落到如

    此地步。但是特异点攻略的开始，迦勒底机关的资金消耗急剧上升。原本就只是

    看重英灵召唤系统的本家对此颇为不满，维持投入就已经极为勉强了，根本不愿

    意动用影响力为龙二招揽具备Ley ？Shift 天赋的Master. 另一方面，无论是阴

    阳道还是修验道，都是与西洋魔术不相容的基盘。龙二锐意进取，有志于通过引

    入西洋魔术的知识来改进阴阳术，为此还留学时钟塔。但是大部分日本家系都只

    专注于延续自身的技术，对于完全基于西洋魔术基盘的迦勒底不感兴趣。

    而即使对龙二提供的优渥待遇感兴趣的人，也往往不具有Ley ？Shift 天赋，

    无法担任迦勒底御主的职责。结果就是直到现在，除了自己找上门来的苍崎橙子，

    堂堂土御门继承人进来没能招来一名御主。御主数量直接关系到能保有的从者数

    量，那意味着派系力量的强弱，而士郎派系的直属名额已经达到了两位数。

    若非如此，龙二也不至于急迫到要拉着高中生入局。话虽如此，在那之前得

    先确保他对自己足够的忠实。所以龙二才带着立香来这家夜店开开荤，以此强化

    感情。话虽如此，立香看起来并不适应，在身边红牌的轮番进攻下被搞得甚是狼

    狈。

    「玲霞啊。你看立香对你们这的小姐好像不太满意啊。」龙二说着，一拍身

    边妈妈桑的丰臀「你有没有把最好的都叫过来啊？」

    「啊呀老板，你说什么呢。知道你们要来，我今天可是连好几个休假都没允

    许啊。」三十出头的妈妈桑名叫六导玲霞，幼时是极富教养的大小姐，但因双亲

    在事故中死去，在各种因素下人生就开始走下坡，直到沦落到夜场之中，慢慢的

    混到了今天的位置「要不我再叫几个人进来让立香少爷挑挑？」

    「不用了，前辈。是我实在不习惯……我们能换个地方吗？」立香鼓起勇气

    说道「而且玛修小姐也很不习惯吧！」

    「啊？我吗？」低头缩在角落里的玛修突然被提起，下意识的抬起头来「我

    还好啊，不用管我。」

    「啊哟，我说怎么对我们不感兴趣，原来立香少爷是心有所属了啊？」立香

    左手边的小姐打趣道，另一边的小姐也马上娇呼着不依。

    「才……才不是那样的！」立香的脸涨得通红，大声说道「玛修小姐是龙二

    前辈的女朋友！我对她才没有那种心思！」

    此话一出，顿时让场面变得无比尴尬，两边的小姐也为之语塞，生怕不小心

    得罪了老板。

    「啊呀，这可真是的。」好在龙二并不在于，反而让玛修坐到立香的旁边

    「玛修，你替我好好招呼一下立香。」

    「好……好的，前辈。」微一迟疑，玛修还是坐到了立香旁边。这顿时让他

    更紧张了，少年正襟危坐，身体崩的笔直，更是引起了一阵笑闹。

    「玛修，替我敬立香一杯吧。」龙二倒了半杯龙舌兰，将一颗药丸化在酒中，

    随即把杯子递给玛修。

    「我知道了，前辈。」玛修脸色阴郁的接过杯子。

    「那个……玛修小姐……我不会喝酒……」立香支支吾吾的说着，却发现少

    女自己举起酒杯一饮而尽。下一刻，在少年反应过来之前，玛修捧着立香的脸颊

    吻了上来。

    「啊……唔……」对于年仅十七岁的少年，那柔软温暖的双唇是一个过分强

    烈的刺激，仅仅是一瞬间，藤丸立香就为之沉醉了。带着甜味的龙舌兰混合着少

    女的香涎流入，香舌在立香的口中撩拨着，引导着与少年与她进行绵密无比的舌

    吻。甘美的名酒和少女的香吻不知哪个更加醉人，却肯定是让立香的脑内变得一

    片空白。

    「啊……呼……」半响，唇分。立香瘫软在沙发上喘着粗气，一句话都说出

    来，下半身却已支起了一个小小的帐篷。

    「看起来立香已经很兴奋了啊，玛修你可不能抛下她不管啊。」那一边，六

    导玲霞已经解开了龙二的腰带，伏跪下去将那坚硬的肉棒含在嘴中精心侍奉着。

    龙二一边享受着侍奉，一边像那样说着。

    「是的，前辈。」一边说着，玛修一边伏跪到立香的身前，伸手解开了少年

    的腰带。

    是因为那杯酒中加入了烈性的春药吗？亦或是因为玛修的吻？少年的下体已

    经坚硬如铁。用左手轻揉那平均尺寸的肉棒，玛修的眼中透着挣扎。

    这样的事情并不是第一次做了，自从普瓦捷特异点发生了那样的事情，龙二

    对玛修的态度急转直下。以至于数次安排她去服侍其他男人或是从者们。玛修没

    有选择，只能一次又一次的照办——但是这一次，前辈就在后面看着。

    「玛修小姐！请不要这样！」少年惊叫了起来，但是在这里，他的意志无足

    轻重。玛修终究还是张开嘴，含住了那坚挺。那一瞬间，厌恶感缠绕了全身，比

    起以前的时候更加强烈——仿佛能感受到前辈的视线。

    但是，如果过去一样，阿姆菲尼斯的一个人造人没有拒绝的余地。强忍着罪

    恶感，少女施展起为了取悦龙二而学习的技巧。两片樱桃般红润的嘴唇不停地亲

    吻吮吸着肉棒顶端的紫红色龟头，舌尖也仿佛扫过龟头下的棱沟，然后在慢慢把

    挺立的肉棒地吞进她的小嘴。

    灵活的香舌紧紧的卷弄棒身，直到整根肉棒抵住她的喉咙，在吮吸了一阵后，

    玛修就缓缓地摇动头部，用口腔和洁白贝齿给予藤丸立香更大的快感，沾满了香

    津的肉棒也在她樱唇的含抿下一进一出地做着吞吐动作，空闲出来的左手则配合

    着嘴部活动，不断地隔着肉囊抚弄着里内的双蛋。

    「啊啊……玛修小姐……啊……」

    不断套弄着的玛修口角正渗透丝丝白沫，那是唾液在口腔里激烈搅拌的结果，

    尚是处男的立香身体紧绷着，前所未有的快感席卷他的全身。龟头处阵阵针扎虫

    咬般的麻痹让他爽得不住低声呵气，鼻腔的呼吸慢慢变得沉重，原本绷紧的胯部

    逐渐变得酥麻，也开始本能的挺动着撞向脚间的粉脸，待到接着他低喝一声，肉

    棒狠狠的插到玛修紧致喉嗓的最深处，爆发出大量白浊黏腻的精液，灌满了玛修

    的小嘴。

    「对不起……玛修小姐……」立香急急忙忙的想要道歉。

    「没关系的，立香。」玛修吐出半软着的肉棒，些许白浊由嘴角边溢出，就

    这样顺着细长的脖子流下来，少女伸出舌头，在肉棒上打着圈，为少年强清理上

    面的黏液。

    「玛修小姐……不用这样的……啊……」血气刚方的少年哪里经得起这般挑

    逗？只一会，立香的肉棒又一次坚硬如铁。

    「我要来了，立香。」像那样说着，玛修骑跨上少年的腰间，就这样以女上

    位的姿势将小穴套上了肉棒。

    「啊啊……玛修小姐……」沾满了爱水的花腔吞下整根肉棒后，四周的软肉

    便立刻伸展开来，仿佛要将那个入侵者使劲往外推，但就在棒身因为玛修起身而

    扯出后，花腔里面的软肉又立刻夹着龟棱收缩起来，那股推力就开始转化为深深

    的吸力，让肉棒产生一种被往里拉的吸扯感。

    「玛修小姐……玛修小姐……」快感如电流般在体内不断的流窜，立香早已

    失去了思考的能力，只是反复呼喊着怀中玉人的名字，双手下意识的搂住的玛修

    的腰肢。玛修搂着少年的脖子，侧过头去搭在男人的肩膀上，以此遮掩脸上的僵

    硬。

    话虽如此，肉棒的不断进出，也带了阵阵的酥麻，快感的刺激让体温一点点

    升高，人类最原始的欲望驱使着玛修开始要求更多。少女上下起伏的频率变得更

    大，让少年的肉棒能够更深的插入自己身体。

    染晕的娇躯像是骑乘着一匹奔驰的骏马上，双手抓着沙发维持身体平衡，上

    下起伏之余她还不忘扭动腰肢，酥胸也犹如两只可爱的小白兔一般不住的跳跃着，

    火热的花穴紧紧缠绕着越发肿胀的肉棒，流溢出黏腻温热的爱液，抑制不住的呻

    吟脱口而出。

    「你们玩的很开心嘛？」不知何时，龙二已经来到了身后，带着几分阴恻恻

    的说道。一边说着，他挺起那粗壮惊人的肉棒，贴在少女的身后。在玛修下意识

    的惊呼声中，龙二双手掰开她两瓣圆翘结实的臀肉，犹如核桃的龟头抵住菊蕾便

    使劲的挤了进去！

    「啊……前辈！」痛呼声中，玛修只感觉后菊一阵火辣，龙二已毫不留情地

    攻破她娇嫩的菊蕾，灼热的肉棒顺着爽滑的后庭长驱直入。比起前面的立香，龙

    二的肉棒要来的远为粗壮。就这样粗暴的插入未尽润滑的菊蕾，肛交经验并不丰

    富的马修自然是吃不消。

    「真紧啊，是因为正在被立香插才会这样吗？」话虽如此，龙二并不顾及她

    的感受。一边说着贬低性的话语，一边径直抽插了起来。

    「啊啊……前辈……啊啊……」话虽如此，酥媚入骨的靡靡之音却是脱口而

    出，光是听着少女的媚叫都可以感受到其喜悦。虽然后菊依然传来痛苦，但是进

    入的是心爱的前辈这一事实，仍然玛修本能的变得昂扬了起来。

    「嗯啊……前辈……要去了……」首次尝试前后贯通，快感并不是简单的叠

    加。两根肉棒同时填满自己的花穴和肛菊，不停进出带来的快感让原本就全身酥

    软的玛修瞬间便攀上巅峰的高潮。四肢倏然朝夸张地分开，全身颤抖中花穴蜜裂

    喷浆泄水，口中哀吟几声，娇柔的身子无力地软倒在龙二的怀里。

    话虽如此，龙二却没有停下动作，反而是双手抓握着玛修的嫩乳，肉棒一下

    下的在菊腔里抽动，结实的小腹次次都重击在玛修那不大，却又很圆翘结实的娇

    臀上，双插后再尝试的肛庭里有种无比饱胀的鲜美感，让他情难自禁的每一下冲

    撞都狠狠的齐根没入。

    另一边，高潮前蜜穴的骤然收缩早已让立香第二次射了出来。然而之前混在

    酒中的春药此时已经完全起效，不知怎的，射精后的肉棒依然坚如铁。被欲望支

    配了思维的少年本能的挺腰，和龙二一进一退或同进同退，在前穴后菊里隔着一

    层薄皮尽情地肆虐着。

    夹在中间的玛修更是被狂风海啸般的快感灾厄冲刷全身，花道水润可人，肠

    腔紧致抽吸，花穴和菊蕊都被肉棒撑得满实饱胀，双花绽放的快美更是叠加般暴

    增数倍，仿佛内脏和精神统统被欲火所烧化，仅仅剩下奔腾流淌的无边极乐被越

    炼越纯。

    周围的一切仿佛都远去了，不顾周围的小姐们，三人就这样不停的缠绵着。

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    山梨县，米底机关。

    时间是晚上八点。士郎的房间里，大恩主倚靠在宽大的长沙发上舒适的微微

    喘息着。

    那对曾经争夺不列颠王位的奇特母女，此时正一左一右横着趴在士郎身边，

    两个长着如丝金色秀发的美丽脑袋正凑在他的下体处，殷勤淫魅的为他做口舌侍

    奉——由于马上就要随凛前往伦敦，她们决定在临行前再同士郎温存一次。

    阿尔托莉雅已经自己剥下上身本就不多的服饰，只剩下包裹着性感长腿的黑

    色胶袜，她牵着士郎的右手握住她因为俯身而更显丰硕的巨乳，侧着脸舔弄着士

    郎的阴囊，是不是张嘴吮吸睾丸，挺翘的鼻字呼出热气吹着士郎的敏感处让他不

    由的舒爽呻吟，右手搓弄阿尔托莉雅性奋挺起的乳头也越来越快。

    莫德雷德也学着她的样子将红色短外套丢在一边，白色的清凉抹胸被她主动

    撩起露出粉红的乳头，牛仔热裤半解未脱。她张大小嘴含住士郎坚硬的龟头，舌

    尖在士郎的马眼和冠状沟上勾引般舔弄，双颊微陷的使劲吮吸起来，碧绿的眼眸

    向上注视着士郎，看起来顺服而淫媚的表情……同时与记忆中的那个人如此相似

    的美丽面容，士郎忍不住伸手轻抚她金色的秀发，然后滑过她秀美的雪白背脊，

    左手伸入莫德雷德的热裤中搓揉她的娇嫩臀部，手指在少女骑士的臀缝中轻轻撩

    弄着。莫德雷德也愈发热切的吮舔侍奉着士郎的龟头，一边伸手握住士郎坚挺的

    肉棒撸挊起来，加之阿尔托莉雅同样越来越热烈主动的淫魅侍奉，士

    郎的呼吸也

    越发粗重。

    「哈……对……你们这对淫荡的母女……还真会舔……吁……」

    士郎说着按住莫德雷德的脑袋，她也会意的俯低脑袋，将士郎的肉棒含入口

    穴深处，让大龟头一次次挤开自己的喉咙享受着口穴的蠕动和黏腻，已经快到达

    巅峰的士郎也不把持，顺着快感挺了两下腰深深的把大肉棒操进莫德雷德的深喉

    口穴里，然后猛地射出今天第一股浓精。

    「哈……士郎的精液……我也……嗯……」

    阿尔托莉雅等士郎在莫德雷德的嘴里射的差不多拔出来之后，将射精后半硬

    的肉棒夹在她的巨乳中间，她自己捧着这对完美的丰满奶子搓弄着侍奉士郎的性

    器，更低下头长大嘴巴用舌尖来回舔弄士郎的龟头，让士郎爽的把剩余的精液一

    股一股的射进了她饥渴淫荡的口穴里，同时又在她的侍奉勾引下马上勃起的似乎

    更加坚挺。

    「那么……该动真格的了……」

    「啊啊……大恩主的肉棒……进……进来了……嗯……嗯……好……好大…

    …被……要被挤开了……啊嗯……啊……「

    莫德雷德被阿尔托莉雅压在身下，两人的嘴巴迫不及待的亲吻在一起，舌尖

    淫荡的纠缠着吮吸对方口中的白浊浓精，同时她们诱人的蜜穴也亲吻般紧贴在一

    起，两个风格迥异的金发美人同时摇着屁股，互相磨蹭着蜜穴花瓣，勾引着士郎，

    士郎自然再不会等待，按住阿尔托莉雅的丰臀，挺腰却已经插入莫德雷德的蜜穴

    中一阵快速激烈的抽插。

    「啊……啊……嗯……啊啊……太……太激烈了……嗯……呜呜……嗯……」

    士郎一阵深入而快速的抽插操干，强烈的性交快感爽的莫德雷德只能痴迷的

    大声浪呼着，随即她的小嘴被阿尔托莉雅吻住，被操的难以自持的她自然被轻松

    获取了主动权，香软的嫩舌任由阿尔托莉雅轻薄品尝，双重的刺激下莫德雷德很

    快就被送上了性爱巅峰，紧致无比的浪穴中高潮爱液喷的三人的交合处一片濡湿，

    弄的阿尔托莉雅也一阵渴望的颤抖。

    「啪！啪！啪！」

    「唔……嗯……嗯……嗯……呜呜……」

    士郎突然一拍阿尔托莉雅的丰臀，不等她反应过来，刚刚插的莫德雷德欲仙

    欲死的肉棒已经挤开她浪水淋漓的骚穴猛的操到了她的花心深处，然后士郎猛烈

    的挺腰操弄起来，也不知道是两人交合处皮肉拍打的声音还是士郎拍打她翘臀的

    声音，突然蜜处被士郎的大肉棒操干让阿尔托莉雅也一阵阵颤抖，玩弄莫德雷德

    小嘴的攻势也被她反客为主，噙住阿尔托莉雅淫荡的舌头大肆轻薄吮吸。阿尔托

    莉雅也很快白操上了今天第一个但绝对不是最后一个性交高潮，全身颤栗着，浪

    穴如同主动吮吸着士郎的肉棒般痉挛，士郎却坚决的拔出肉棒再次操进了刚刚缓

    过呼吸的莫德雷德的蜜穴深处。

    就这么轮流把这对淫浪的母女操上高潮，不知是莫德雷德的第三或者第四次

    性高潮的同时，士郎终于也达到了巅峰，肉棒全部插入莫德雷德高潮中的小穴里，

    挤开少女骑士吮吸亲吻着他龟头的美妙花心，再她的子宫里猛的射出大量滚烫浓

    精，烫的莫德雷德翻起白眼、舌头无意识的伸着，似乎意识都在连续不断的性高

    潮中被吹飞了一般只能下意识的扭动腰肢应和着士郎的射精。

    「士郎……射了很多呢……她的意识都被性快感冲没了吗？唔……」

    保持着双腿大张的姿势，莫德雷德在绝顶高潮中被干的沉沉睡去，阿尔托莉

    雅俯身在她胯间吸吮舔弄着她的小穴，将大股大股反涌出来的精液吞下。

    士郎从背后抓住阿尔托莉雅的的纤腰和丰满翘臀，龟头对准那淫浪的熟女蜜

    穴磨蹭着，手指在她的臀缝菊穴处轻轻扫弄，弄的阿尔托莉雅发出难耐的情欲呻

    吟。

    「在阿尔托莉雅的里面也会射进去的……那么……我要来了……」

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    晚上九点卡多克的房间里。

    浴室内，充满了雾蒙蒙的热气，隔着氤氲的水雾，可以看到里内淋浴的两道

    人影。其中一个自然是卡多克，另一个却是他的从者，阿纳斯塔西娅。

    自从召唤这位沙皇俄国的末代皇女，已经过去了几个月时间，经历了在特异

    点的生死与共，两人之间也走到了可以同床共榻的这一步。

    看着眼前的璧人，哪怕不断被水流喷洒，卡多克也愈发难以抵抗男性的本能

    冲动，呼吸逐渐变得粗重，心跳不断加速，身下的肉棒在少女的体香和温水的冲

    洗而渐渐抬头，直到变得一柱擎天。

    不怪他如此不堪，而是他面前赤裸的阿纳斯塔西娅

    在水流冲刷下肤色显得更

    为白嫩，完全与瓷色纯白相照，道道水蛇划过光洁的肩头与玉碗状的圣女峰，构

    成了一条条诱惑的弧度。少女的身体是真正的通体白玉，就连少女最私密的那个

    位置，也是一毛不拔的光滑细腻。

    盈盈一握的小蛮腰衬得那对浑圆而肥硕的玉臀更显惊人。与蜂腰窄背连成极

    为陡峭的玲珑曲线，种种梦幻般的搭配组合在一起，可以说眼前这具酮体几乎承

    载着男性的究极幻想。

    待到赤裸的两人擦干洗净，卡多克便用公主抱的方式把阿纳斯塔西娅一把抄

    起，往房间走去，同时还注视着她那双犹如星辰般不断闪耀的纯净双眸，虽然他

    完全没有任何实操经验，但还是下意识的低头，嘴唇轻柔细致亲吻着她的额头、

    眼睛、脸颊，等到少女的表情从一如既往的清冷和平淡变为少女们应有的羞涩时，

    他便一下啜吮住了她那芳香迷人的粉红唇瓣，而皇女的双手也开始环绕着他的脖

    子，两人就这样热吻着回到了卧室。

    两人回到那张被布置得很是精致的大床上，卡多克先是把怀中少女的玉体摆

    正，看着床上这精致如瓷娃娃一般的精致面容，他甚至产生一种不真实的虚幻感，

    但男人毕竟是下半身考虑的生物，这个念头很快就被他抛到九霄云外，然后整个

    身体虚压在皇女身上，如同布丁一样柔软的玉碗双峰在他双手揉捏下，不断的变

    换着各种动人的形状，而顶端的樱桃更有一个被抿在唇间，慢慢的捻磨着。

    随着卡多克的动作也逐渐加大，逐渐燃起的春情开始把冰凉雪白地肌肤融化，

    她抓紧床单的双手也逐渐放缓，最关键是那一截火热的棍状物正从平坦的小腹慢

    慢的往下划动，直至卡进了自己微张的臀跨中，皇女下意识紧夹的大腿，紧夹的

    大腿根部清晰的感受着上面显露的青筋和滚烫热度，无言地充斥着淡淡的压迫。

    自己胸前的那对愈发坚硬的樱桃，当卡多克的舌尖从上面扫过的时候，阵阵

    酥麻的感觉就在那上面产生，皇女的脸颊上也开始泛起两抹淡淡的红晕，呼吸也

    开始变得急促，双手也环在男人的后背上，偎依进了他不算健壮却很宽广的怀抱

    里。

    「可以吗？阿纳斯塔西娅。」

    点了点头，皇女面带娇羞的分开了自己双腿，把两腿中间那玉户呈现在卡多

    克眼前。没有生长一根碍事的杂草，它犹如鼓胀的馒头，只是表面绽开一条嫣红

    湿润的肉缝，大小两瓣花唇如嫩玉般娇嫩，散发着少女特有的温香。

    「真美啊……」被眼前美景所迷醉的卡多克口中不住惊叹着，手指不觉的探

    索抚弄着这条犹如美蚌开口似的淡红花瓣，指头触感温暖滑腻，似乎里内的娇柔

    蚌肉不耐撩拨，食指和拇指捻了捻蜜裂最上端的那颗快速变硬的小豆豆后，就听

    到床头传来一声沉闷的低吟，手掌立刻被双纤细的大腿紧紧夹住，可他的手指依

    旧灵活的滑进了花腔中缓缓搅动着，直到触摸到一层阻隔才停了下来。

    「啊……嗯……」

    早已紧闭双眼的皇女感受到卡多克正在顺着裂口来回划弄着，虽然动作很轻

    柔但阵阵战栗的快感立刻如潮水般奇袭了她的脑海，几乎让她控制不住身体，浑

    身肌肉一下子绷紧，屈起的大腿紧紧夹住那只作怪的魔爪，可依旧没法阻止手指

    的撩拨。

    「不要这样……好奇怪……」敏感的处女地甚是不堪亵玩，皇女娇裸的玉体

    开始痉挛，居然就此达到小小的高潮，一注汁水不断地涌出来，代表着欢愉的娇

    吟被压抑在她的檀口中，但仍然从她的琼鼻漏出少许，那种电流般的麻痒就像猫

    咪的爪子在心尖上不断地挠弄一样，快感的刺激令她她脑海一阵空白。

    「我要来了，阿纳斯塔西娅。」

    感觉到原本紧夹的双腿因高潮而无力地放松后，卡多克就知道时机已经成熟

    了，用自己的双手固定皇女的柳腰，把自己那根因燃情而变得巨硕的长枪顶在水

    光淋漓的花唇上，然后低头凑到皇女耳边轻声宣告着，而陶醉在高潮余韵中的皇

    女也紧咬的贝齿，双手紧紧地搂着他的腰身，随后对他点头示意。

    知道怀中可人已经做好准备后，卡多克的腰臀往后微微一收，接着再向前用

    力一挺，代表少女贞洁的薄薄肉膜就像纸一般脆弱，被轻易的撕裂扯碎，火热的

    龟头肉冠直抵花户门廊。

    「啊！好疼！」开苞的痛楚让她不由得像中箭的鸟类一样发出高昂的尖叫，

    皇女紧咬银牙忍受着，虽然处女破身的对她来说并不算什么，但更多的是失去少

    女之身的惆怅感，但在艳婉之余脸上更是带几分幸福之色。

    坚挺的肉棒插在皇女的花道之中纹丝不动，卡多克的动作非常小心，他希

    望

    能够给身下的可人留下一个美好的回忆，在他等待了两三分钟后，觉得皇女已经

    适应后，他就缓缓地抽动下体，胀大了一圈的棒身奋力排开里内软肉的禁锢，丝

    丝血迹缠绕在上面，不少还混杂着花蜜滴落在洁白的鹅绒被上，宛如凌寒绽放的

    红梅般娇艳欲滴。

    卡克多的动作非常小心，双手也不停从旁撩拨少女的情欲，几分钟后，原本

    紧凑的花道开始变得顺滑，皇女原本紧皱的眉头也渐趋舒缓，腰臀紧绷的肌肉开

    始松弛。

    在度过了阵痛期后，现在两人的交合开始渐入佳境，阵阵美妙的快感随着卡

    多克肉棒的抽插戳刺产生，犹如涟漪波动在皇女的体内蔓延和回荡，随着肉棒的

    每次深入花蕊，肉冠棱沟刮弄着花腔深处，令里内热烙酥美，含着肉棒的花唇每

    次收缩均有股股汁水流出。

    「我爱你，阿纳斯塔西娅。」卡多克看着现在脸含羞态的皇女，哪还有平日

    里那股遗世独立的冷艳模样，那种清纯中散发出来的天然妩媚，羞涩中洋溢出萌

    动的春情，这反差感更是令他情火难当，仿佛骨头都轻快了不少，肉棒进出开垦

    的动作变得更为快速，令两片白蚌壳随着巨棒翻出陷入不住开合，顶端的阴豆更

    是已然高高突起。

    「我也爱你，卡多克。」皇女现在正抱紧着卡多克的腰背，一对丰乳紧贴着

    他的胸膛，她正感觉自己的身体越来越热，娇弱子宫仿佛被撞到变形的地步，滴

    滴花浆不断倾泻而出，欢畅的快感就像高涨的潮水一样，一波波自下体涌来，阵

    阵娇啼吟唱不绝于口。

    从未品尝过的甜美快感正从身体深处迸发出来，仿佛让她每一寸肌肤都在为

    止颤栗欢呼，只觉得身体彷佛失去重量，正被不断地撞击而冲上高高的云端，一

    种彷佛随时都会尿出来的羞人感觉让她不知如何是好，只有一次次发出难为情的

    娇吟声。

    卡多克用双手托着皇女的柔软美臀，用自己火热的肉龙用力冲撞着花腔的底

    部，每一次的撞击，两片白蚌唇都会完全绽放开来，紧紧贴在火热的肉棒表面，

    昂然的巨物正在深入其中，换来的就是爱人彷佛魂飞天外的高亢欢叫。

    婉转柔美的叫床声，听在卡多克耳朵里更是让其变得无比刚勇，肉棒快速爽

    利的抽送着，每次进出棒身表面都沾满滑腻的汁液，那种无缝的紧密契合带来的

    是对棒身全方位的挤压按摩，肉壁紧紧吮着火热的棒身，仿佛无数的舌尖舔弄着

    上面的各处敏感，腰肢因撞击而扭动刚好让肉壁不住研磨到他龟头顶端的敏感，

    不断传来的麻痹的刺痒，令他肉囊里的爆发欲望变得越发强烈！

    「我要射了！」卡多克口中低吼一声，满腔滚烫的爱意已经伴随着生命精华

    在汹涌，肉棒狠狠的撞进花腔深处，白浊的激流宣泄而出，不住的灌进入花房深

    处，试图彻底占据她纯洁子宫的每一处角落！而猛烈的喷射也烫得皇女登上了巅

    峰，极度欢愉的面容表现出失神表情，四肢就像章鱼一样紧紧搂着他，幸福的承

    受着滚滚露泽。

    时间是晚上十点。

    日轮之子漫步在迦勒底的楼道中

    「今天晚上，来我的房间好吗。」下午的时候，尼托克丽丝微红着脸发出了

    那样的邀请。

    或许是因为身上的太阳气息，令那位女法老为之心仪吧？在这个名为迦勒底

    的欲望的泥潭之中，这样的事情实在是再寻常不过了。作为一名直属迦勒底的从

    者，迦尔纳无需听从御主的意见，只需要遵从自己的本心。

    自从攻略了普瓦捷特异点以来，迦勒底又增加了直属从者的制度。由于具有

    灵子传送天赋的人才稀缺，迦勒底御主队伍的扩编速度远赶不上从者队伍的壮大。

    所以便设计了以迦勒底的名义进行召唤的直属从者。他们没有固定的御主，

    在执行作战任务时调拨给恩主指挥。

    老实说，迦尔纳对这种事并没有兴趣。在他的眼中，这本该是夫妻之间的神

    圣行为，不应该作为取乐的嬉戏。不过，身为施舍的英雄，他也不会拒绝理所能

    及的请求，那便是他的生存方式。

    女性员工的宿舍在西区，要前往那里，必须经过惩罚室。一度同迦勒底为敌

    而被俘的英灵们需要在此接受惩罚，直到完成了赎罪之后，才能被接纳为迦勒底

    的一员。

    惩罚房的墙壁均是玻璃构成的，从外面可以清晰的看到里面的状况。红发的

    少女正吞吐着一根假阳具，娇美的脸蛋羞得通红，却相当娴熟的将粗大的棒子含

    入嘴里吮吸舔弄，无论那吮吸时楚楚可怜的眼神和微陷的脸颊，还是吐出棒子时

    张嘴用舌尖灵巧的在马眼处快速骚弄时的迷离眼神都显出清纯而

    诱人的魅力。

    「学得很快嘛……男人可抵挡不住那种表情哦？」

    美狄亚讪笑着说道，正解着悉多衣服的双手却没停下：「听说你落在罗波那

    手里整整十四年间也守住了贞操？怎么现在就这么听话了。」

    「……罗波那大人是君子。」

    「这么说，你是想说我是小人咯？」

    悉多扭开了脸，没有说话。随着最后一条系带被抽离，红色的衣裙倏然飘落，

    裸露出少女清纯可人的年轻女体，樱色的乳首在初现饱满的雪白乳房上显得格外

    青涩诱人，纤细的笔直双腿羞涩的夹紧，却因为光洁无毛的下体无法完全掩盖住

    少女蜜处的美妙景色。

    魔女的柔软的双手抚上少女娇嫩清纯的身子，让悉多不禁一颤，浅色的乳首

    也因为紧张充血了起来，不够饱满却带着清纯气息的青涩乳房被美狄亚握在手中

    爱抚搓弄。

    「哼哼，说得好。君子就只会傻乎乎的守些破规矩，只有我这样的小人才能

    像这样随心所欲玩弄你。」

    美狄亚的话语令悉多全身僵直，微微的发抖着。

    「对不起……说些傲慢的话，其实只是，想受到惩罚而已。」

    「哼哼，这凄惨的撒娇方式，是谁教会你的啊」

    美狄亚一边像舔弄糖果般舔弄着悉多敏感的耳垂和脖颈，一边讲手指探入她

    羞涩中下意识夹紧的双腿间轻薄亵玩。

    「是……美狄亚大人。」

    「嗯，已经很湿了呢……悉多的身子也很敏感啊。」

    将沾满了少女晶莹爱液的纤指放在她面前，指尖故意拉出一缕银丝，悉多知

    机将她的手指含入口中吮吸舔弄着。

    美狄亚指了指粗大的假阳具继续说：「自己坐上去，你的小穴太紧了，不想

    以后受苦的话，就好好的练习吧。」

    悉多娇美的脸颊上红的发烫，眼神却已经满是迷离的神色。她稍稍迟疑了一

    下，终于轻咬着下唇，带着惹人怜爱的表情张开纤细的双腿，将没有阴毛的淡粉

    色小穴露出来自己用中指爱抚搓弄着娇嫩的花瓣和阴蒂，然后她自己拨开那可人

    的美丽花瓣，对着假阳具沉腰坐下。

    「啊……太……大了……不……不行的……嗯……要……裂开了……啊……」

    才进入了一个龟头，少女的小穴就被完全挤开般撑成○型，巨大的性刺激让

    悉多忍不住高声呻吟，小穴里却也溢出更多的蜜汁爱液，将假阳具的棒身全都沾

    湿。

    悉多带着哭腔呻吟着，纤嫰的腰肢却没有停下，缓慢的一点点沉下或扭动着，

    让假阳具在她娇嫩紧致的花径中抽插出入每一次都探入到更深的地方。而随着她

    的动作稍稍加快，那呻吟中的痛苦也渐渐较少，愈来愈多的是娇嫩敏感的花蕊被

    粗大的棒子抽插搅弄得难抑的情爱呻吟。虽然泪珠仍旧从少女美丽的眼珠中不断

    留下，但愈来愈痴迷沉醉的表情和随着她的动作渐渐开始飘动的红色双马尾，让

    美狄亚愉悦的笑着，一边舔去悉多的泪珠一边继续搓揉她的青涩乳房。

    「哼哼，这样就对了，看样子很快就能结束惩罚期了。比起那两位前辈要快

    许多呢。」

    成熟性感的女子被精致而难以逃脱的镣铐锁住双手，被丝忒诺剥光了原本就

    不多的皮革骑装和抹胸，被吊着骑在三角木马上。虽然作为从者之身不会因为这

    种等级的处罚受到伤害，但全身的重量压在私处上的疼痛和比疼痛更甚的羞辱都

    让原本英武逼人的女骑手全身颤抖。

    亚历山大的影武者，赫菲斯提安的妹妹，在普瓦捷战役的最后被迦勒底所俘

    虏，现在仍在进行赎罪中。

    「哦……开始露出不错的表情了嘛？想哭的话哭出来也没关系哦？说不定我

    还会稍稍可怜你呢……」

    丝忒诺娇美的樱唇中吐露的是甜蜜的带毒嘲讽，拉扯着被囚禁的女子足踝的

    锁链又再次向下一扯，将她的话全数化为一阵哀鸣。而丝忒诺又取出了两对精致

    美丽如同首饰的乳头夹，夹住女子丰满乳房上的乳头，用细链牵在丝忒诺手里。

    「我的王……唯有亚历山大一人……不……我绝不会……屈服……啊啊啊啊

    ……！」

    玻璃房间的另一面，亚述的女帝早已失去了她所有的高贵与尊严的样子，全

    身只穿着一件衬托丰满胸部的束腰和吊带袜，双腿M 字打开的蹲着，一边搓揉她

    自己的丰美乳房，另一只纤手在探到蜜处、撑开她濡湿的花瓣、将葱白现场的中

    指插入蜜穴中自行玩弄着。这一淫靡的动作，令女帝感到了深深的羞耻。

    「不行！还忘不了自己那个可悲的女帝身份吗？你现在只是个女奴罢了……」

    双子女神的另一位，尤瑞艾莉正赤裸裸的恐吓塞弥拉弥斯。她纤白的小手在

    女帝裸露的丰硕乳房附近搓揉玩弄着，弄的女帝羞耻难耐的躲闪颤栗。

    客观来说，塞弥拉弥斯已经足够努力了，长达数月的折磨，早已磨平了她的

    一切高傲。但是，想要让双子女神满意可不是一件容易的事——不，事实上，她

    们根本就是有意苛求女帝吧。

    「你的工作是引诱那些欲壑难填的男性恩主和英灵们狠狠的操干你的每一个

    浪穴……可不是让你在那里自己爽呐！「

    尤瑞艾莉突然用纤指夹住女帝性奋挺立的乳头，用力捻着将她的奶子提起来

    然后松开，弄的一阵乳浪摇晃的同时也让塞弥拉弥斯颤抖着痛呼出声。

    「你进来的时候克里奥帕特拉还在这里吧？她可是已经爬上了大恩主的床，

    成为人家的专属从者了。你这个木偶一样的表现……看来是一辈子不想出去了啊。」

    迦尔纳稍稍驻足，轻叹了一口气，然后继续前进。虽然不是毫无同情，但是

    自己无权也无力改变她们的命运。自己只不过是区区一把枪而已，服从恩主议会

    的命令，举枪为救世而战，这既是自己存在于此的意义所在。

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    步入西区，这里是女性成员的宿舍。或许是出于设计者的恶趣味吧？房间隔

    音效果都不太好。在走廊上，能够隐隐约约的听到房间里从那淫媚的女性呻吟与

    男人的低吼。

    「你还在等什么！你萎了吗！快……快进来！」

    对彭忒西勒娅而言，做爱也如同战斗一般无二。当然，弗格斯并不以为忤。

    ——相反，他会更加兴奋。弗格斯用力按住彭忒西勒娅扭动着的身子，下体

    的巨棒用力的朝前挺动，把亚马逊女王健美的身子整个压在床上，像在强暴似的

    就这么粗野的抽插操干起来，每一次肉棒都都把她的浪穴挤开成夸张的○型。彭

    忒西勒娅却毫无不适的样子，反而越来越主动的扭动着她健美的腰肢把弗格斯的

    巨棒一次次迎入她的浪穴最深处。

    彭忒西勒娅被弗格斯操的越来越性奋，口中高叫着如同雌兽的发情的嘶吼，

    整个身子紧紧抱住压在她身上的壮汉身体，因为巨大的性刺激她难耐的撕抓着弗

    格斯的后背，指甲在壮汉的背脊上留下道道血痕。

    「对……啊……对！操我……你这野兽……用力干我！」。

    在这个迷人的夜晚，正享受着鱼水之欢的显然不止他们俩人。

    「呜呜呜……嗯……太……太刺激了……啊啊……特斯拉大人……请……不

    ……啊啊……给……给我……要……要去了……」

    特斯拉只是挺着肉棒插入莎乐美丰美淫荡的浪穴中，也不急着抽插，只是指

    间发出一道道微弱的电流划过莎乐美丰满诱人的女体。

    这种程度的电击对人类都形成不了威胁，对从者更是毫无伤害，但它带来的

    刺激却是实打实的。特斯拉笑着不断用电弧烫着莎乐美的红艳乳头，甚至充血挺

    起的阴蒂。

    莎乐美放声娇叫着主动扭动被特斯拉深深插入的下体，欢愉的呻吟着，被特

    斯拉的电弧刺激的似乎一直都在高潮，她不断的扭动矫健的腰肢，高潮痉挛般的

    浪穴紧箍住男性的肉棒。随着二人畅快的活塞活动，身下的地毯已经被他们的性

    爱液体打湿了一大片………

    奥菲利亚的房间里，出身降灵科的精英也正承受着凶猛的冲击。

    「啊啊……弗拉德……嗯……轻一点……啊嗯……好……好深……」

    无论是否真实，弗拉德压着自家御主性感惹人的身子，双手按住她的膝盖窝

    迫使她性感修长的双腿大大的张开，迎接他挺着胯下的长枪卖力的「穿刺」。

    「嗯……啊啊……嗯……嗯……嗯……要……嗯……啊啊……要泄了……啊

    啊……」

    奥菲莉娅的两条修长的美腿舒展着，美艳的女体也紧绷着反弓起来，双手按

    在自己的乳房上用力搓揉爱抚，大公也顺势托着她的腰肢和翘臀站起身来，肉棒

    在蜜穴中的搅弄顿时把御主送上了更高的快感巅峰，她就这么双腿环住大公的腰，

    激烈的泄身。因为上半身还靠在床上，她布满情欲汗水的女体又被高潮蜜汁淋湿，

    大公也是在她的高潮蜜穴中又一阵快速的抽插，低吼着在她体出浓精，将她全身

    都玷上淫荡的情欲汁液。

    终于，到达了尼托的房间。

    房门虚掩着，似乎正在等待迦尔纳的到来。

    出奇的，从房间里传来了男性的喘息和女性的低吟声。微一错愕，太阳之子

    伸手推开了房门。

    尼托克丽丝如同巧克力般丰满诱人的女体被另一个男性抱在怀里肆意玩弄亲

    吻着。男子将妮托克丽丝的身子搂住，就这么坐着一边插入她的粉嫩小穴一

    边双手

    托住她丰硕的奶子捻弄把玩那性奋挺立的乳头。

    望向房门的方向，男人的脸上露出了嘲讽的笑意。

    「啊……我看房门开着就进来了……原来她是在等你吗？」那正是授予的英

    雄阿周那，也是迦尔纳的异母兄弟。

    「啊……嗯……迦尔纳大人」尼托克丽丝情迷意乱的喘息着「对不起……原

    本想要拒绝的……但是被阿周那大人摸了以后就……啊！。」

    「嗯，机会难得，要不要一起。」挂着讽刺的微笑，雷神之子用双手掰开尼

    托克丽丝那丰满的臀瓣，露出了那朵微微颤抖的雏菊「如何啊……吾之『大兄』

    哟」

    然后，日轮之子转身离去。
 米底机关士郎的房间。

    穿着一身无袖露脐短上衣和几乎遮不住她丰润臀部的超短包臀裙，奥尔良的

    圣女正在整理着窗帘。突然间，少女一声樱咛，一双大手已从后面将她搂住，柔

    美秀丽的身子被压在窗台边玩弄爱抚着。

    「啊……主人」士郎的双手老实不客气的在自己的贴身女秘书玲珑有致的女

    体上游动着，弄得贞德舒服的呻吟了起来「到……床上去吧……」

    「没关系，不会有人看到的……」

    士郎一边双手握着贞德被短上衣包的紧紧的胸部搓揉着享受那种美妙的手感，

    一边沿着圣少女秀气的肩胛、锁骨亲吻着，在白皙的脖颈上留下吻痕后嗅着她金

    发中的芳香亲吻少女的脸颊。

    「但是……唔……」

    贞德虽然口中说着不要，却还是老实转过头献上香吻，主动伸出嫰软的香舌

    任由士郎亲吻舔弄。白色的上衣已经被弄的凌乱不堪，几个纽扣被解开后，没有

    穿着文胸的一对巨乳顿时摇晃着崩出纤维的束缚。

    赤裸的乳房随着少女身子的微微颤抖而色情的抖动着，随即就被士郎抓在手

    里搓揉起来，他不时捏弄把玩着贞德早已挺立起来的乳头，撩拨得纯洁的圣少女

    发出阵阵难抑的带着鼻音的情欲呢喃。

    「嗯……嗯……要……嗯……主人……嗯……」

    士郎手上不停，眨眼间便将她的衣裙皆尽褪去，圣少女雪白的身子在窗外的

    夕阳下似乎反射着光芒，那柔嫩的肌肤宛如艺术品一般完美无瑕，尤其是那对丰

    满美乳被自己搓揉爱抚着变幻出各种诱人的形状，更让性起的贞德全身白肤都染

    上一层情欲的嫣红色，勾引得士郎也勃起的笔直，随手脱下裤子将粗硬的肉棒塞

    进贞德的两腿间磨蹭起来。

    「嗯……主人的……好大……好烫……嗯……」

    「贞德也已经湿透了呢……」享受了一番少女大腿的美妙触感，在她的粉嫩

    花瓣上不断磨蹭的肉棒依然被贞德蜜处的汁液沾湿。不再继续撩拨，士郎把滚烫

    的阳具对准贞德的蜜处，粗大坚硬的龟头抵在粉嫩湿润的花瓣上，大量淫水随着

    肉棒的侵入而溢出贞德的蜜壶。贞德的上半身因为快感而紧张的弓起用背脊摩擦

    着士郎的胸口，小嘴微张呼出情热的呻吟喘息。

    「嗯……嗯……主人……进来……贞德想要……啊……」

    士郎用力一挺腰，粗大的肉棒一口气插入到贞德蜜穴的深处，撑开那富有弹

    性而紧致的美妙肉壁，龟头一路挤开层层叠叠的腟肉褶皱，最后直撞击在贞德的

    宫口花心上，激出一股情欲的爱液和圣少女的娇声惊呼。

    贞德完全不因一气到底的插入而有所不适，被极度的性快感支配的女体不住

    的颤栗着，肉穴欢愉地抽动着迎来了今天的第一个小高潮，温润的蜜道的剧烈的

    收缩，包裹着一次次侵入她身体最深处的粗大肉棒。

    「才插进去就这样了吗？永远是那么敏感呢。」士郎不紧不慢的挺腰抽插。

    虽然每一次都深入到贞德的花心，幅度却算不上激烈。大手轻轻的拍打着贞

    德的翘臀，似乎在享受着纯洁的圣少女在自己身下的淫浪痴态。

    「嗯……主人……快一点……啊……贞德……要……嗯……」

    贞德努力的摇摆纤腰迎合着士郎的抽插，让他的性器一次次享受着被多褶的

    蜜肉包裹住画圈的美妙快感。

    「嗯……嗯……啊……嗯……主人……啊……噢……好……好深……嗯……

    要……要被主人……嗯啊啊……被主人干丢了……啊啊……」

    士郎的抽插逐渐加快，让贞德的浪语在房间里和啪啪啪的性交声响汇成一片。

    圣少女的上半身被大力压在窗上，坚挺的乳房紧贴着玻璃，随着身后传来的

    一波接一波的大力冲击而压迫出令人惊心动魄的诱人线条。

    「……顶……顶到了……啊……人家要被……嗯……被主人……嗯弄得……

    嗯啊……坏掉了啦……啊啊……」虽然发出这样的承欢娇吟，但贞德回应士

    郎抽插的淫荡动作却丝毫没有减缓。纤美白嫩的腰肢反而摇摆的更为淫浪激烈，

    将白嫩挺翘的诱人的娇臀紧贴着士郎的下体厮磨，任由士郎一次次将大肉棒完全

    插入蜜穴的最深处，坚硬灼热的龟头一次次的撞击着贞德的花心，操的她浪呼连

    连。

    「啊……要……丢了……丢了……要……嗯……嗯……去了……啊啊……」

    伴随着愈加高昂的声音，金发的少女猛的昂首，身体痉挛般的抽动着。高潮

    瞬间那突如其来的紧致快感差点让士郎在贞德的高潮花心上尽情发射进去。

    「怎么样，舒服吗？」

    士郎从后面搂住全身发软的少女，粗重的呼吸喷在贞德秀美的脖颈上，激的

    还在高潮余韵中的圣少女一阵情欲的颤栗。那美妙无比的丰乳在情欲呼吸下起起

    伏伏，士郎透过玻璃镜看得性起，索性后退两步，将她的身子搂紧在怀里双手肆

    意搓揉爱抚起那对白嫩诱人的奶子。

    「啊……主人……」贞德秀首轻靠在士郎的肩膀上，享受着温柔的爱抚。感

    受着身体内那坚挺依旧的肉棒，舒服呻吟了起来。

    「那个……主人……」双颊飞红着，贞德轻轻的开口。

    「怎么了？还想要吗？」

    轻笑着，士郎用龟头轻轻的磨蹭着少女的花心。

    「啊……那个……那个」贞德点了点头，又摇了摇头「那个……人家想要后

    面。」

    「噗，你还真是喜欢后庭啊。」士郎坏笑着放开贞德的身子，示意她弯下腰，

    把诱人的翘臀高高撅起「那么，该怎么做呢？」

    「呜呜……主人又欺负我」贞德的脸顿时变得如同红透的苹果，但还是接着

    说道。

    「我，奥尔良的圣少女——贞。达尔克。是喜欢被操屁眼的变态，请主人狠

    狠的惩罚这个淫荡的屁股。」一边说着，一边用双手掰开臀瓣，将那因期待着抽

    插淫而颤抖着的精致菊蕾暴露出来。

    「那么，就满足你吧。」大肉棒缓缓的从蜜穴中褪出，粗硕坚硬的龟头一层

    层的刮弄着贞德蜜穴腟肉的每一层美妙褶皱，爽的士郎也忍不住呼吸越来越粗重，

    随着啵的一声两人的性器完全分开，贞德几乎要腿一软坐倒下去，却被士郎突然

    的挺腰插入刺激的全身又猛的绷紧。

    士郎已经一挺腰将沾满了贞德蜜穴汁液的肉棒插入她期待已久的淫浪后庭菊

    穴里，直把大肉棒全部插入贞德深不见底的菊穴中快速挺腰操弄起来，巨大的性

    交刺激和满足感贯穿了贞德的身子，让她忍不住浪呼出声。

    「啊……嗯……啊啊……喔……主人……太……太深了……嗯……要……要

    丢了……」少女无意识的摆着摆动螓首，金色的发辫在扫过士郎的胸口。他一边

    叼住少女的发辫一边双手抓住贞德的纤细手腕，腰更用力的摆动起来，操的圣少

    女的淫叫也越来越高声而娇媚。

    「嗯……嗯……啊……太……太激烈了……要……要被……嗯啊啊……被……

    干丢了……嗯……里面……好胀……喔……」

    士郎的腰胯啪啪的拍打着贞德丰润的翘臀，而每一次有力的插入都让阳具把

    贞德紧窄的后庭填的满满的，随着一次次的碰撞，贞德的那对丰满的奶子也被定

    的一抛一抛的在空中蹦跳，荡出种种美妙的形状。

    「啊啊……要……要被……主人的大肉棒……干死了……去……嗯……啊啊……

    去了……喔——！」随着贞德一阵高声的连续浪呼，她敏感紧致的菊穴也被士郎

    操到了性爱绝顶，同时蜜穴中也颤抖着溢出大股高潮爱液，菊穴中美妙的抽动让

    士郎也爽的不得了，又一阵将贞德操的失神的快速抽插后，终于在她的后庭里激

    烈的喷发出来。

    双双高潮过后，士

    郎也喘着粗气，更不用说已经被操干到失神的贞德。士郎将贞德抱到床上，自己

    准备去浴室清洗一下。

    就在这时，房门打开，迈着婀娜的步子，克里奥帕特拉走进了房门。她今天

    穿着一套黑色的套转，脸上画着现代风格的淡妆，看起来就像是现代的职业女性。

    某种意义来说，这同事实相差不远。作为专属从者，她现在的工作是士郎的

    私人秘书——不是贞德那样的生活秘书，事务性秘书。

    「哎呀，幸好我来的晚了一点。不然的话现在我也应该和贞德妹妹一样昏死

    在那里了。」嘴上虽是这样的话语，只要瞧瞧美少妇一双美眸中泛起的异样光辉，

    以及雪白的脸颊上浮现出的艳丽红晕，就可以轻易猜到她在想此什么旖旎景象了。

    「哦，你的意思是我现在就没法把你操晕了吗？」

    「怎么会呢？我的意思是主人您一定可以把我们两个一起操昏过去，那样的

    话不就没人来服侍主人沐浴了吗？而且……」克里奥帕特拉顿了一顿，最后压低

    声音说道「人家也想单独被主人恩宠。」

    无愧为靠着自己的美色上位，艳垂千古的埃及艳后，容貌艳丽身材丰满自不

    必多言，姿态举止更是柔媚似水，对男人的心理把握的恰到好处，一言一行都能

    挠到痒处，迦勒底美女如云，但以此道而论，却是无人能同她较一日之长短。

    士郎摇头轻笑，任由美少妇挽着他步入了浴室。

    「嗯……啊……」从背后紧贴着士郎，艳后一对翘挺的玉乳上沾满了乳液，

    在

    士郎宽阔的腰背上下磨蹭着，两具赤露的身体紧贴在一起，说不出的旖旎缱绻。

    「已经发现了新的特异点，过两天我就会出征，这边的工作就拜托你了。」

    士郎一边享受身后传来的柔软感触一边说道。凛已经出发前往了伦敦，樱肯

    定要留守以钳制奥尔加玛丽以及龙二。而士郎所分管的部门，其运作就要由艳后

    来负责。

    「嗯，放心吧，我的主人。」艳后稍带沙哑的声音回答着，然后扶着他躺倒

    在水床上。随即膝行着跨到士郎的腰间，即使在众多美人中都称得上首屈一指的

    纤腰美妙的扭动着，主动用她的白虎蜜穴含住士郎坚硬肉棒的龟头，而光是龟头

    浅浅进入一半都让艳后一阵晕眩般的颤栗快感。

    克里奥帕特拉忍住那种刺激感，愈发主动的扭着腰肢将士郎的肉棒一点点含

    入自己的蜜穴深处，然后开始越来越快的动着她绝妙的腰身一次次让士郎的肉棒

    插到她的宫口花心上重重撞击着，淫水更是沾湿了两人的交合处，让每一次她摆

    动娇臀让士郎插入都发出啪啪的情欲声响。

    「嗯……嗯……主人……喔……嗯……嗯……啊……」

    士郎时不时伸手捧着她虽然不大但是形状完美的乳房，用手指轻夹那挺立的

    粉红色乳头爱抚把玩着，时不时在她白腻的惊人的嫩滑肌肤上游走着，男性粗糙

    的大手在娇嫩敏感的蓓蕾上的每一次捏弄都让克里奥帕特拉发出淫浪美艳的呻吟。

    「嗯……嗯……啊……主人……啊……被主人……欺负的……好舒服……嗯……」

    随着两人性交越来越激烈，克里奥帕特拉也从跨骑在士郎腰间变成了M字开腿

    跨坐在士郎的身上，更加激烈动感的女上位舞动着她雪白美艳的勾人女体，青碧

    色的美丽眸子也是一片情欲的湿气。

    「嗯……啊……嗯嗯……啊……」

    曾经被士郎夸赞过的扭腰技艺全面的展开。如同一条真正的蛇一般，艳后不

    断的摇动着自己的腰肢。她双峰和翘臀的大幅抖动，荡漾出一波波美妙的形状，

    蜜穴更是不断的收缩，配合着腰部的扭动挤压着士郎的肉棒。

    「喔……要……要去了……啊……！」

    终于，艳后舞动着她的女体达到了性爱的顶点，身体大幅的反弓起来，剧烈

    的颤抖着。士郎也加快了抽插，剧烈的冲击将她推上了更高的绝顶快感之中。

    高潮过后，全身乏力艳后只能伏在士郎的胸口娇娇的喘息着回味那美妙的余

    韵。

    「主人……还没有射呢……」

    「是啊，那么接下来该怎么办呢？」士郎抚摸着美少妇光滑柔顺的秀发，笑

    吟吟地说道。

    士郎虽然言犹未尽，可是艳后却从他炽热的眼神中读懂了他的暗示，雪白的

    脸颊骤然间变得晕红如火，窘迫而忸怩地说道「可是，那里还没有清洁过……」

    「那么现在弄干净不就好了吗？」士郎捏了一把她宛若玉石般柔腻光洁的脸

    蛋，不容抗拒地说道。

    「啊……呜呜。」

    美少妇心中即使再感到羞窘害怕，却也不敢违逆士郎的命令。只好挣扎着站

    起，转过身来把丰满的大屁股对着士郎。

    作为持有圣杯的女人，她被迦勒底定性为了罗马特异点的主犯。为了爬上士

    郎的床，她不知背后花了多少心思，才最终靠着自己动人的身体和体贴的侍奉成

    为了士郎的专属从者。紧接着，她展示出了行政方面的过人才能，被士郎任命为

    处理事务性工作的贴身秘书。无愧为名垂青史的埃及艳后，灵活的运用手腕，在

    短短的时间内，她就从最下级的犯人成为了迦勒底所属从者当中的第一梯队。

    然而，一路走来如履薄冰，她自然不会忘记此刻的一切都完全寄托于士郎对

    她的宠爱。像贞德那样天真灿烂的少女可以和士郎撒娇置气，她却是不敢有丝毫

    忤逆。

    「啊……主人……」艳后俯卧在水床上，要用脸和双膝三点支撑身体，举起

    屁股做出接受检查的姿势。最近只要采取这个姿势，肛门的深处就会产生骚痒感

    了。在这同时前面的肉洞也开始湿润。

    不同于酷爱肛交的贞德，克里奥帕特拉从来就对此难以适应。将本是排泄器

    官的菊穴用于做爱，后庭被粗硬的肉棒撑开的饱胀感，抽查时如同排泄一般的异

    物感，更重要的是，连凯撒大人都没有使用过的菊穴被人侵犯产生的罪恶感。老

    实说，艳后抗拒着，不、是畏惧着肛交。

    生前的时候，安东尼也曾向她索取过，却被她毫不犹豫的拒绝了。既然凯撒

    大人没有采走她的雏菊，那么别人也休想触碰一丝一毫。然而，这样的坚持却被

    轻而易举的打破了——当士郎不容抗拒的破开她的菊穴，深入到无人开垦的密境，

    无以言表的羞耻感和罪恶感令她失禁了。对于骄傲的克里奥帕特拉来说，那是无

    法忍受的耻辱。

    士郎却是不清楚艳后心中所思，两只大手慢慢抚摸着那弹力十足的雪腴臀丘，

    随即掰开臀瓣，露出那一朵精致娇嫩的菊蕾。这个羞人的地方即使是凯撒也没有

    碰触过，是仅属于士郎一人的一片禁地。

    「嗯，今天该怎么给你浣肠呢？」士郎伸出手指抚摸着那螺旋状的菊纹，询

    问着美少妇这个羞人的问题。

    听到那话语，艳后的身体抑制不住的颤抖了起来。如果说有什么比起肛交更

    让她惧怕的东西的话，那也只能是浣肠了。她的嘴微微张合，虽然明知不回答只

    能招致更为严苛的惩罚，却竟是吐不出一字。

    「什么什么？浣肠？我也要我也要！！！」

    好在从高潮中转醒过来的贞德也恰好步入浴室，听到两人的对话，顿时兴奋

    的叫了起来。

    「呃，别吓她了。听到要和你这个变态一起浣肠，克里奥帕特拉都快吓尿了。」

    「诶？主人偏心！」

    贞德撅起嘴表示不满，但还是乖巧的凑到士郎身边献上香吻，一边引导着士

    郎的左手伸向她的下体蜜穴。

    「啊主人……不……不要……」

    另一厢边，士郎的右手也没有闲着，单手掰开艳后的臀瓣，修长的中指刺穿

    那朵藏在峰峦之间的美丽菊花。

    「呜……啊……呜」

    士郎的手指拨开贞德娇嫩的花瓣，她的蜜处已经湿成一片。士郎一边用拇指

    搓弄着她性奋挺立的花蒂，食指和中指轮流快速地插入贞德的花径之中。

    士郎享受着那种美妙的弹性和紧致的包裹感，手指插入的同时还轻轻扣弄着

    贞德的敏感点，弄的她全身颤栗着、柔软的女体几乎瘫软在士郎身上，一连串的

    曼声浪吟被士郎的亲吻堵在嘴里，只能更加主动痴迷的用她软嫩的舌头主动侍奉。

    士郎的手指在她的下身处动的越来越激烈，金色的阴毛也被大量溢出的蜜汁

    打湿，最后在贞德的女体猛的绷紧，那双美丽的大腿下意识的夹住士郎的手掌，

    而蜜穴的腟肉激烈的痉挛着显然已经达到了性爱的高潮，爱液激烈的涌出将士郎

    的手掌也沾满了少女情爱的汁液。

    「啊……不要……好羞……」

    克里奥帕特拉的后庭穴始终是如同未曾开发那么紧致而敏感，仅仅插入了一

    根手指都让士郎有了紧密到难以抽插的包裹感，然而士郎并不停手，一边来回搓

    弄着艳后雪白的翘臀一边仍然突然袭击着她的菊穴，每一次深深的探索都让克里

    奥帕特拉曲线玲珑的雪白娇躯一阵难抑的颤抖。

    「说着不要，却已经这么湿了啊」

    「啊……主人……那里……呜……」

    随着士郎愈来愈快愈来愈激烈的玩弄克里奥帕特拉的后庭，她忍不住微微随

    着士郎的手掌摆动着浑圆雪白的翘臀，那淡色的美妙蜜穴中却有一股股蜜汁随着

    士郎对她菊穴的侵犯而溢出。

    「不……不行了……要……啊……」

    士郎又对着艳后菊穴中的敏感处一阵阵激烈的爱抚玩弄，巨大的羞耻感和性

    快感让她终于发出了哭泣般的浪声呻吟，随后菊穴的蜜肉更紧的紧紧缠住士郎的

    手指，她雪白的身子也无意识的颤栗扭动着，被士郎玩上了菊穴高潮。

    贞德的身体瘫软下来，跪坐在浴室的地面上，艳后的娇躯无力的在浴缸边缘。

    香艳的喘息二重奏在浴室里回响着。

    「还蛮干净的嘛？看起来不用浣肠也可以。」

    士郎看出抽出的手指淡淡的说道，随即向前俯身，坚挺无比的肉棒已然顶在

    克里奥帕特拉颤栗不已的菊蕾上。

    「既然不用被吓尿了，那么就这样被操得尿出来吧。」

    「等等……主人……现在不行……求您稍等一下。」

    「就是现在。来吧，哭到天亮吧。」

    然而士郎却不打算再等了，腰部徐徐前推，粉色的菊花缓缓绽放开来，坚挺

    粗大的肉棒硬生生撑开了艳后那娇嫩紧致的菊穴。

    「啊啊啊……要死了……啊啊……好大……」

    艳后的哭音响彻了浴室，士郎却毫不留情的托起美少妇的腿将其弯屈，然后

    用力一举，将她托到了半空中。

    克里奥帕特拉修长的双腿被呈M字型的分开，将她泉流如涌的蜜穴和被肉棒贯

    穿的菊蕾完全的暴露出来。

    「克里奥帕特拉小姐的那里……」

    贞德喃喃着凑过去，张嘴吮吸着艳后的浪穴。配合着士郎狂风暴雨般的冲击，

    将艳后送上一拨更胜一波的绝顶高潮。

    「嗯……啊……啊……喔……不行……不行不行嗯……不行了……要……又

    要去了……两个……两个小穴

    一起高潮了……嗯啊……喔！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊AD1783北美大陆北卡罗来纳州V8轰鸣，一辆丰田陆地巡洋舰正在北美大

    地上疾驰着。

    「卡多克，这样会不会有些危险？」坐在副驾上的阿纳斯塔西娅有些担心的

    和她的御主答话。

    作为第一批进入的探索人员，他们的任务是确认这个时代作为特异点成立，

    并找到可供利用的灵脉建立传送点，以供后续部队使用。

    「没问题的，我们只是去找灵脉，又不是和敌人正面交锋。」在之前的探索

    中，两人已经找到了可堪使用的灵脉。但是卡多克对此却并不满足——之前找到

    的灵脉不够强大，只能支持一支先遣队的消耗，无法作为攻略整个特异点的支点。

    所以卡多克决定继续北上，寻找更为高级的灵脉。另一方面，他也希望能够

    打探到更多的情报。虽然确认了这个时代遭到干涉，但是对于干涉者的身份依旧

    是一无所知。

    作为老所长留给奥尔加玛丽的Master候选，卡多克天然被视为奥尔加玛丽的

    亲信，连同所长一起备受压制。再加上他本身的魔术能力也不突出，算得上是机

    会寥寥。所以迫切的希望抓住这次机会，以此建立更多的功绩。

    「卡多克！」突然之间，阿纳斯塔西娅指着前方尖叫了起来——某个散发着

    恐怖气息的黑影出现在远方。

    「啊，我知道！」毫不犹豫的，卡多克把方向盘打到极致，调转车头全速狂

    奔。

    「不行，来不及的。」皇女连安全带都来不及解开，猛然抱住御主硬是撞开

    车门逃离了车内。

    下一刻，黑影如同炮弹般弹射而来，将无人的越野车化为火球——如果晚上

    哪怕一秒，即使阿纳斯塔西娅能够承受，卡多克也肯定要粉身碎骨。

    从火焰中缓步而出，敌人露出了真身。敌人身着怪物般的贴身铠甲。手握一

    把长满倒刺的暗红色长枪，如同一只从惊涛中走出的海怪一般缓缓逼近，兜帽下

    狰狞的脸上，满溢着杀戮的邪笑。

    「残光、令人憎恶的血之城塞（СУМЕРКИ？КРЕМЛЬ）」

    没有丝毫犹豫，阿纳斯塔西娅在第一时间解放了自己的宝具。红砖砌成的城

    塞拔地而起，将两人保护在中心。

    如同俄罗斯权力象征一般的要塞，克林姆林宫。继承了沙皇血脉的阿纳斯塔

    西娅，可以将这坚固而华丽的城堡部分再现，以保护自己安全。除了阿纳斯塔西

    娅所选定的对象，任何人一旦接近，就会被当成侵入者受到城堡的攻击。

    作为世界上最著名的宫殿之一，伫立千年的克林姆林具备着强大的神秘。即

    便是Top Servant，想要攻破它也必须大费周章。

    正是因为这个宝具，卡多克才会被选中负责先期探索——当阿纳斯塔西娅展

    开城塞保护两人，卡多克就会通过灵子通讯同迦勒底本部取得联系，总部会不顾

    消耗将作为预备队待命的Top Servant传送到这个时代进行救援。

    ——本该如此。然而……

    「怎么可能……」卡多克面如土色「通讯失效了……」

    迦勒底的灵子通讯有多种技术加持，能够同时三种不同途径进行传递，以最

    大限度的保障适用性和可靠性。然而，现在的卡多克就是无法同本部取得联系——

    两个人面面相觑，眼中都透着绝望。

    巨响由远及近，能够有效迟滞顶级从者的城塞在敌人的面前却如同纸糊的一

    般。一层层防御被突破，一道道墙壁被凿穿。不到一分钟的时间里，沙皇俄国所

    引以为傲的要塞便彻底失去了效用。

    最后，随着主厅的大门被踢开，带着无法形容的恐怖气息，男人出现在两人

    的面前。

    「疾走·精灵眼球（ВИЙВИЙВИЙ）」满怀着绝望，年轻的皇女解放了

    自己所持有的另一个宝具。同自己签订了契约的精灵Вий，将它所持有的魔眼

    全力解放，能够看穿世间的一切。

    虽然即使找到了弱点，现在的两人也多半无法利用，但是阿纳斯塔西娅还是

    本能的使用了这个宝具，就像溺水的人试图抓住救命稻草那样——然而，结果却

    只加倍了那份绝望。

    「没……没有弱点……」名为缺陷的那种东西，并不存在于眼前的怪物身上。

    「长得还不错嘛。」连防御都没有做出，任由Вий的攻击落到自己身上，

    男人走到浑身颤抖的皇女面前，伸手捏住她的下颚向上抬起，打量着那因恐惧而

    变得愈发苍白的俏脸。

    「住……住手！」无法忍受爱人受辱，卡多克下意识的出声阻止，随即举起

    右手，想要发动令咒将阿纳斯塔西娅传送离开此地。

    然而，怪物仅仅只是盯着卡多克看了一眼，便击碎了他全部的勇气——那是

    何等恐怖的杀意啊。

    ——会被杀的，一定会被的。

    ——即使被杀，也要保护阿纳斯塔西娅。

    ——如论如何，至少也要保护她。

    虽然是像这样想的，虽然根本连想都不用想。但是卡多克却是完全无法做出

    发动令咒如此一个简单的动作。来自生物本能的恐惧完全压倒了理智——眼前的

    男人，就是如此恐怖的存在。

    「——嘶啦」传来了，衣服撕裂的声音。然而，即便爱人在眼前受辱，卡多

    克却完全无法做出保护她的举动。

    「啊啊……不要……」身上的冬裙被撕碎，内衣也被一把扯断，赤裸的娇躯

    暴露在空气中。皇女脑子里轰的一声，晶莹剔透的珠泪不由自主地从纤美的睫毛

    下流出，充满了绝望的悲鸣在大厅中回荡。

    面对扑身而上的黑甲男子，阿纳斯塔西娅甚至产生了自己被一座小山撞到的

    错觉。倒在地板上的她闷哼一声，被压着的糟糕体位令她几乎窒息，与身上那具

    带着狰狞气息的雄壮野兽零距离接触，更是使得浑身上下的肌肉犹如抽筋般绷紧，

    无尽的惶恐充斥了心头。

    「卡多克……救我……」本能的呼喊爱人的名字，却无法得到回应。多么希

    望一切都只是噩梦，但是身体内不断传来的感觉却清晰的提醒她这是事实。皇女

    面若死灰，晶莹的泪水不断地涌出，顺着脸颊如断了线的珍珠般落下。

    「咿呀！」阿纳斯塔西娅只感到一根粗硕坚硬的棒状雄物犹如烙铁般熨在自

    己的小腹上，娇嫩的腹肌甚至能清晰的感受到棒身上所遍布的突起，滚烫的巨棍

    慢慢的下滑，最后抵在她那柔软的粉嫩蜜蚌裂口上，粗如鸭蛋般的凶器已经是蓄

    势待发！

    「不要啊！！！」发出了，无比凄烈的惨叫。怪物猛的挺身，肉棒便硬生生

    的重开了皇女紧闭的胯间玉户，笔直地撞进了干涩的粉嫩花穴里，肉蚌花唇完全

    就毫无反抗的被龟头连带着挤进了穴道中，炸裂般的胀痛充满了花腔甬道。

    「啊啊啊啊啊啊！！」彻骨的剧痛充斥了全身，下体鼓涨的小穴被撑到最极

    限，没有留下丝毫空隙，阴道都感觉要被撑爆开来，身下传来的痛楚甚至远远超

    过了初夜。

    犹如钢铁般坚硬的龟头肉冠在她原本光洁平坦的小腹上硬生生顶起一道蘑菇

    状的鼓包凸起，承受这冲击的阿纳斯塔西娅身体立刻开始抽搐着挣扎。张开嘴似

    乎想说些什么，却只能从齿间哼出若有若无的忍痛呻吟，伸出手试图去推开身上

    的男人，却怎么也使不出力气。

    当阿纳斯塔西娅发现徒劳的反抗只能更加刺激对方兽欲时，她开始尽量不发

    出声音，咬紧嘴唇试图用沉默进行反抗。被除了卡多克以外的男人进入她的身体，

    那是刻骨铭心的屈辱。

    「嗯……啊……不要」然而很快，她惊恐的发现。自己的身体竟然开始发热

    了。粗壮的肉棒上似乎带着某种春毒，毒性渗入皇女的身体，不顾其主观意愿催

    发快感。

    逐渐强烈的快感令阿纳斯塔西娅越发脆弱的理智几乎被下体传来的两股截然

    相反的狂潮所撕碎，花穴里难以言喻的疼痛中夹杂着逐渐的浪意，以至于苍白和

    潮红两种面色非常诡异地同时出现在了她脸上。

    「啊啊……要死了……」在滚烫的肉欲刺激下她茭白的玉体变得像是火烧一

    般，素来端庄美人浑身颤抖，纤细的腰肢和滚圆的美臀不停的扭动着。就算理智

    上再不愿意也于事无补，这狂兽实在是太知道如何令女人疯狂！

    「卡多克……不要看……啊啊……」同卡多克处于完全不同量级的粗壮邪龙

    在撑开的蜜穴内不断钻探，时深时浅、时强时弱、时急时缓的抽插动作更是充分

    利用尺寸优势摩擦着蜜穴内的几乎每一寸嫩肉。动作还在愈趋激烈，每一下都是

    直撞花心。以至于每一次的身体触碰都会让阿纳斯塔西娅的身体发出一阵剧烈的

    颤抖，高高扬起的脖子优美如天鹅。

    滚烫的花穴始终给过于粗壮的肉棒带来一种开苞般的紧致。这根凶器在每一

    次的抽插时，软肉都从四面八方向着中间挤压而来，仿佛想要阻挡龟头蛮横的冲

    撞。肉壁里生长出了密密麻麻的褶皱，极具韧性的划过棒身，均匀地把润滑的蜜

    汁涂抹上去。

    「啊啊……嗯……啊……呜呜……」现在，这狂兽已经不再采取大进大出的

    抽插运动，而是维持着棒身与花芯紧密结合的状态，把龟头顶到花穴尽头后便扭

    转搅动塞满蜜穴的粗长肉棒。皇女下身蜜水、汗液和尿液齐齐喷射，在地上汇成

    了一滩有些浑浊的体

    液。

    在阿纳斯塔西娅歇斯底里的叫声里，在卡多克那充满恐惧与绝望的眼神中，

    这浑身散发着不详的狂兽更是放声大笑，让这场美女与野兽的激战更显邪意。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    米底机关第一会议室。

    周一，迦勒底恩主例会照常召开。不过今天，出席会议的恩主就只有士郎、

    龙二和奥尔加玛丽三人。凛已经返回了伦敦，樱正在东京处理一项大额采购事宜。

    「综上所述，北美特异点的探索进展顺利，传送点的建立会在周三下午完成，

    请作战部队做好准备。」由于不具备灵子传送的天赋，奥尔加玛丽无法进入特异

    点，所以向来是承担综合协调的职能。

    「嗯，作战部队已经编组完成了。由我和龙二率领进入，樱带总预备队留守。」

    一线的作战自然是由士郎指挥，分管技术部门的龙二有时也会进入特异点，

    亲自检验最新技术成果。至于樱和凛，一般会有一人留在迦勒底管理总预备队。

    「嗯嗯，就是这样。虽然还不清楚这次敌人的身份，但是这次我们有神灵坐

    镇，一定是手到擒来。」新近征服了月神大人，龙二现在是志得意满。一边春风

    得意的接话，一边大手在身边的秘书玛修身上游走着——这些日子来，龙二对玛

    修的态度日趋恶劣，像现在的行为，便可说得上是毫无尊重可言。

    很清楚龙二为什么会由此举动，奥尔加玛丽和士郎都不想介入这对情侣之间

    扭曲关系，装作没看到一般继续开会。不过，当龙二变本加厉的示意玛修跪到自

    己前面提供口舌服务的时候，所长大人终于忍受不了了。

    「我说龙二，你和玛修要怎么玩我是没有意见啦，不过能不能稍稍注意一下

    场合。」银发少女面色微红的说道。

    「有什么关系嘛，难道是见到我的肉棒害羞了？所长大人还真是羞涩呢，又

    不是没有含过。」龙二丝毫不为所动，让马修解开胸前的衣服，没穿胸罩的美乳

    顿时弹了出来，志得意满的将昂扬的男性器官架在圆润丰美的坚挺奶子之中，龙

    二一脸惬意的调侃着。

    听到他的调笑，联想起之前被他和士郎前后夹击做成三明治的羞人场景，奥

    尔加玛丽顿时俏脸通红，恨不得找条地缝钻进去。

    「对了前辈，要不要也来享受一下玛修的服务，那次玛修没有得到前辈的疼

    爱，一直倍感遗憾呢。你说是吧，玛修？」

    「啊，那个……这个……」正在努力服侍龙二的紫发少女被这个问题弄得狼

    狈不堪，支支吾吾的说不出话来。

    「呃，那多不好……那不就把奥尔加玛丽一个人晾在这里了。」士郎不动声

    色的把话题带开，拍了拍自己的大腿「坐过来吧，所长大人。嗯，我会好好疼你

    的。」

    「谁会啊！」奥尔加玛丽双颊飞红，用尽全力的大声吐槽，却是不用自主的

    夹紧了双腿。

    「咦？你上次可不是这么说的啊？我记得在心斋酒店的时候……」

    「住口！」所长大人大声打断道「我过来就是了！」

    虽然不情愿，奥尔加玛丽走到士郎身前跪下，狠狠的瞪了他一眼之后，伸手

    解开士郎的腰带，张开小嘴将男人那尚且软著便已尺寸惊人的肉棒含进了嘴中。

    美丽的眼眸射出幽怨的神情，口中香舌灵巧的拨动肉棒的敏感处，一边略带

    生涩的吞吐着，一边用那葱白纤嫰的手指轻搔士郎的阴囊。

    「我说怎么一大早就充满了淫魔的气息……」

    似乎是昨晚没有睡好，卡莲打着哈欠姗姗来迟。

    来自于圣堂教会的修女作为监督者进驻迦勒底之后穿着日益暴露，选取的连

    裤丝袜越来越淡色且薄了，让人能够轻易看见她丝袜下什么都没穿的下体正淫荡

    的溢出爱液。

    「哎呀，刚刚想起来凛和樱都不在啊。那士郎的吻，我就收下了哦？」她带

    着狡黠的微笑搂住士郎的脑袋，肆意亲吻着男人的嘴唇，任由他粗糙的手指隔着

    轻薄的丝袜在自己的蜜穴和阴蒂上搓揉起来。

    淫荡的动作与身下所长青涩但不失卖力的口舌侍奉让两个一大早就赶来开会

    的年轻男性的呼吸都急促起来，这样乱交般的气氛更刺激在场之人的神经。

    就在两人都畅快射出今天早上的第一发之时，会议室的屏幕却毫无征兆的亮

    起。毫不顾忌会议室内的场面，美狄亚神色凝重的说道「北美特异点出事了。」

    「发生了什么？」再顾不上享受肉欲，士郎第一时间问道。

    「几分钟分钟以前，我们同在特异点探索的先遣人员失去了联系。」顿了一

    顿，继续说道「一分钟以前，我们收到了这个——从这段录像看，恐怕之前的定

    期联系就被刻意伪造了。」

    然后，不

    堪入目的画面出现在屏幕上。

    「这个声音是——不对！」几乎是同时发现了声音的主人，龙二与士郎惊讶

    地看向屏幕。

    「呜！！！恩！！！」阿纳斯塔西娅赤裸跪在宫殿的地板，如同母狗般将大

    白屁股高高撅耸着，而在她身后，某个周身黑甲的男子正跨骑在皇女撅起的美臀

    上，挺着粗黑肉快速的捣弄抽送着。

    在那粗野蛮横的进袭下，阿纳斯塔西娅的那针尖大小的菊道被完全撑开，狰

    狞的鲜红肉棒有着婴儿手臂长短，粗壮到女人一手难以握住，而这雄物正在毫不

    留情的疯狂蹂躏着那朵可怜的美菊。

    面对狂暴的野兽，被俘的皇女只能痛苦地接受菊穴被贯穿的悲惨命运。菊眼

    周围的褶皱已然彻底消失，扩张到极限的屁眼仿佛随时会撕裂开来。

    菊肉不停的痉挛收缩，但这反而让肠腔里面的肉壁更加紧密的咬住棒身，粗

    硕的雄物凶狠的在狭窄菊穴里横冲直撞，顶得阿纳斯塔西娅的螓首使劲的向后仰

    起，银色的长发胡乱甩着。

    男子挺动的动作越来越快，坚硬的胯骨重重的撞在饱满丰盈的臀肉上，洁白

    的娇臀如积雪在翻滚波动，赤裸的身体像触电般剧烈颤抖。

    被凌辱的皇女嘴巴嘴唇微微张开，却没有发出声音——她此时已经没有多余

    的力气去发出声音。泪珠从眼角不住地流出，上翻的双眼显然已是失神。那超规

    格的肉棒和粗暴的动作，莫说是她这未经人事的少女，即便是以肉体强悍著称的

    神代英灵恐怕也消受不起。

    突然间，镜头被猛然拉开，一位可爱的女郎出现在视野中，她那丰润白艳的

    玉体一丝不挂，正蹲跨在一个男人的腰间上下起伏着。

    水灵灵的蜜穴毫无遮掩地敞露出来，除去毛发的玉阜又光又滑，圆鼓鼓耸起，

    充血的阴唇朝两边分开，上方的阴蒂犹如石子般鼓起，色泽赤红，在蜜穴上微微

    颤动。

    这粉嫩诱人的花穴正对着一根怒胀的肉棒，把那处娇嫩的蜜穴撑得圆张，随

    着圆球般的雪臀上下起落，正卖力地吞吐着肉棒。纤细的柳腰犹如蛇舞般扭动，

    湿滑的花道夹着肉棒在飞快地撸动搅弄，蜜穴中的浪水更是不断地溢出。美臀的

    耸动越来越剧烈，弹性十足的屁股高高翘起，重重砸下，让两人的结合处，满是

    因为剧烈摩擦产生的白沫。

    女郎那兴奋的呻吟声、娇喘声，肉体碰撞时的脆响和交合时的腻响交织在一

    起，构成了一段品质上乘的活春宫——只不过，那在她身下一阵震颤，似乎刚刚

    射精的那主角，那不是卡多克吗？

    「嗨嗨！迦勒底的诸位，听得到吗？这里是女王梅芙！。」

    自称梅芙的女人从卡多克的身上跃起，一边用披风覆盖住身体，一边发出了

    宣言「从现在开始，我等凯尔特人，向你们宣战了哦！」

    自这一刻起，迦勒底和凯尔特人的战争正式拉开了帷幕。
AD1783北美大陆南卡罗来纳州远离城市的某个山谷之中，突然间，亮起了魔

    力的光芒。

    在这个时代，人类尚未把自己的痕迹扩张到这个人迹罕至的地方。而现在，

    仍然盘踞着这一地区的动物们惊慌失措的四处逃窜——在周围魔力的剧烈震荡下，

    五根巨大的金色光柱冲天而起，互相联接成为一个巨大的立方体。这壮阔恢弘的

    景象即使在数十里之外也可以看得到。如果此时此刻有魔术师经过的话，想必一

    眼便能看出，这是足以媲美神代魔术的传送阵。

    通过记录在玛修盾上的术式，魔方阵连接了这个时代和21世纪。而现在，来

    自于迦勒底的强大援军，终于到来。在灵子光芒的闪耀下，五个身影逐渐出现在

    灵子柱支撑的传送阵上。

    「成功了。」龙二的脸上露出了如释重负的微笑。

    出于尽快救援落入敌手的卡多克和阿纳斯塔西娅的考量，迦勒底来不及重新

    派出探测队伍，只能直接把作战部队投放到北美。

    为了避开对于敌人对于灵子传送的可能监控，作为人类而不会引起太大波动

    的龙二和玛修先行传送过来，占据之前卡多克曾经发现过的灵脉。接着通过传送

    阵，将从者源源不断的传送过来。

    原本，士郎准备自己承担这个最高风险的任务，不过龙二主动请缨，也不好

    拂了他的面子。好在老天庇佑，没出任何岔子。随着援军的抵达，两人的安全已

    不成问题——至少龙二本人是这样认为的。

    Archer阿尔忒弥斯。

    Lancer迦尔纳。

    Saber齐格飞。

    Berserker兰斯洛特。

    Caster尼托克丽丝。

    增援的Servant共有5名，除了龙二的从者阿尔忒弥斯和玛修的从者兰斯洛特，

    奥尔加玛丽也派出齐格飞进行了支援，迦尔纳和尼托克丽丝则是调拨参战的直属

    从者。

    作为迦勒底保有的最强战力之一，迦尔纳的实力毋庸置疑，齐格飞与兰斯洛

    特也不逞多让。尼托克丽丝的魔术能力足以支撑起一支攻略队的需要，自身实力

    也堪称一流。再加月亮女神阿尔忒弥斯这位有着超越英灵范畴力量的真正神灵，

    这支部队的力量强大的令人难以置信。

    北美战役被迦勒底定性为全面战争，所动员的力量自然也非同小可。事实上，

    仅仅是龙二所率领的先头部队，就足够犁平最先攻略的罗马特异点。

    手握着足以灭亡一个国家的力量，龙二也不由得志得意满起来。一边令尼托

    克丽丝利用灵脉内充盈的魔力构筑阵地，龙二一边开始策划进行下一步的行动……

    距离召唤阵不远的一处山头上，一顶精美奢华的帐篷已经搭设了起来。神殿

    的构造还需要一段时间，龙二可不会亏待了自己。

    「前辈，我们要去和那些印第安人接触吗？」仅仅穿着紫色紧身衣的玛修被

    龙二搂在怀中上下轻薄，忍不住娇声呻吟起。

    「那当然了，毕竟是同为拯救人理的伙伴，本来就该携起手来对抗大敌啊。」

    龙二所说的，是之前他们在哥伦比亚市逗留时听到的消息，据说有一股印第

    安人在同凯尔特杀戮者作战，根据所听到的传闻，其中多半有从者带队「再说了，

    我们人手不足，每增强一分力量都是好的啊。」

    由于此地的灵脉强度有限，只能支持龙二分队的作战所需。预订的主要据点

    位于黄石一带，那是这片大陆上最强大的灵脉。士郎将率第二批次队伍进入并建

    设主传送点，保证总预备队能够在必要的时候进入。

    话虽如此，以龙二对自己队伍的自信程度，他如此汲汲于吸纳同伴，为的多

    半还是专属从者的名额吧——这可是扩张势力的不二途径。

    「但是那样的话，我们的目标就会变得很明显——」

    「如果他们赶来进攻的话那就再好不过了——毕竟，除了库丘林和梅芙，我

    们对敌人的情报一无所知。」前三个特异点的攻略都由士郎的主持，龙二正愁没

    有机会建立功绩呢。

    「可是，他们毕竟是著名的凯尔特英雄，会不会——」

    「放宽心吧玛修，即使是凯尔特传说中最负盛名的大英雄库丘林，也未必能

    胜过印度神话最强一角的太阳之子。」龙二以戏谑的口吻说道「更何况，就算凯

    尔特联军真的能够压制住Top Servant，我还有特别预备的王牌——对吧，月神大

    人？」轻轻撩起阿尔忒弥斯几乎什么都遮不住的超短连身裙下摆，龙二在谈笑中

    抚上月神浑圆挺翘的白嫩美臀，

    在他人面前的公开爱抚让阿尔忒弥斯不禁心神一

    荡。

    「哎哎？当然了，无论是什么敌人，我都会为主人射杀的。」反应过来的月

    神露出尴尬的强笑，一边嘴上附和着龙二，一边轻轻扭动屁股躲避龙二的玩弄。

    这些日子来精心准备的调教虽然早就让她食髓知味，但即使是神经大条脱线

    如月神，也明白在这种严肃场合下被夫目前犯实在不太合适。

    男性的大手在阿尔忒弥斯完全暴露出来的月白色丰臀上抚摸起来，尽情享受

    娇媚女神不知是躲避还是挑逗的扭动，然后龙二的手指缓慢但是坚决的直伸月神

    美妙的秘密花园，隔着轻巧的布料肆无忌惮的搓揉着女神微微凸起的蜜处，突如

    其来的刺激让月神双膝一软差点瘫倒在地，口中也忍不出哼唱出一丝淫魅的呻吟，

    为了平衡身体激烈抖动的双乳更是让龙二笑着伸手抓向那对完美的奶子。

    「喂，龙二老弟，不要太过分了啊你！」布偶状的俄里翁顿时跳了起来，但

    还没等他对着龙二的脑袋捶下去，身上被施加过魔术的绳子早已将他捆成了一粒

    粽子。

    玛修稳稳地接住俄里翁，将他一把按在自己的胸脯上。俄里翁一开始还挣扎

    着想说些什么，但是玛修丰满的上围与曼妙的体香迅速击垮了他的意志，不多时

    便一边蹭着玛修那娇挺高耸的奶子一边意识不清地呓语起来。

    月神眼见心爱的男人如此不争气，心中又气又恨，索性更娇媚地晃动腰肢逗

    引起龙二来。女神级别的重重臀浪顿时勾的龙二欲火狂升，毫不犹豫的脱下裤子，

    露出已经坚挺的肉棒，示意阿尔忒弥斯背向自己趴跪。

    「是的……主人……」听到龙二的命令，月神向前走了两步，柔软的纤腰随

    即慢慢的向前弯折，赤裸娇躯的四肢着地，娇躯给弯成一道拱桥形，背部肌肤光

    洁紧绷，圆滚滚的美臀朝天撅起，毫无遮盖地任由龙修观赏，大概是感受到他那

    两道火热的视线，雪白的肉丘便开始紧缩晃动。

    「月神大人您这屁股最近可是越来越浪了。」龙二大手摁住那浑圆的屁股用

    力的搓揉了几下，随即霸道地掰开两片臀瓣，把微微颤抖着躲在臀缝间的菊花蕊

    袒露在空气中，紧窄浑圆的小肉洞犹如在玉石中央绽放的红菊，上面一圈圈螺旋

    型菊瓣清晰可见，由于紧张和羞耻正在微微的翕动着。

    「还不是主人调教得好！」有意要气俄里翁，阿尔忒弥斯摇动屁股骚媚无比

    的说着，蜜穴里已流出了汁液，只可惜他的男友正沉醉于玛修胸前的温暖，仿佛

    完全没听到这边的对话。

    「我看是月神大人本性如此吧？」龙二的手指在蜜穴处挠弄了几下，用爱液

    染湿了食指后便沿着微绽的肉缝轻轻划着，随即向着那小小的螺旋菊蕊中央摁了

    进去，手指在软肉里旋转摸索，指头带动娇嫩的菊穴前后翻动，产生强烈的异物

    感。

    「呀……主人……」后菊处传来的压迫感让月神忍不住羞叫一声。虽然已经

    被使用几次，但是阿尔忒弥斯这种非常规的做爱方式始终无法适应——在身体上

    造个小穴就是用来做爱的，男人才被插后门！

    一想到自己身上最隐秘的排泄器官被他人肆意玩弄，甚至自己还会因此产生

    奇异的酥麻感，滚滚强烈的哀羞便充满了心头的每一寸角落。身体不自觉地颤抖

    着，蜜穴里一时间水流如注，胸前两枚樱桃悄悄挺起起来，菊眼也本能的蠕动收

    缩起来，想阻止龙二手指的进一步深入。

    「主人……不是那里……」可是由于淫水的润滑太过良好，让龙二的食指已

    经顺着菊道全部滑溜着进入，感受着四周周的软玉温香后，指头便开始轻轻地在

    她紧密的肛门里肆意挖弄，指甲不时还故意刮擦着娇嫩的肠肉，一阵阵酥麻的感

    觉在她身体里不断的传递着。

    「就是这里……这里可是特异点，不能浪费令咒……」龙二一边说着挺起那

    早已坚挺如铁的肉棒，在准确的抵住那朵狭小的绯红菊蕊后，双手从后面牢牢的

    抱住了她的柳腰，在猛地将肉棒使劲的捅进了直肠深处！

    「啊啊……主人……」发出了一声痛哼，粗大的龟头借助润滑昂然挺立的突

    破了菊圈的守卫，深深地陷入了菊蕊深处。又深又窄的触感令龙二甚是满足。他

    能清晰的感觉到，被撑满的肠壁正在死死的绞缠着自己的肉棒，上面的皱褶在剧

    烈蠕动间甚至能刮得棒身隐隐发麻。长长吐出一口气后他才压下了爆发的冲动，

    不过因此而激起的征服欲也因此变得更加高涨。

    「业精于勤而荒于嬉，月神大人您的屁眼用得太少了，我就辛苦辛苦来帮您

    开荒吧。」龙二一边挺腰抽插，一边像那样说道。由于是后进式体位，因此他

    可

    以清清楚楚的望见，在自己棒身抽出时，绯红的菊门内壁都被棒身的龟棱给带着

    外翻出来，这一犹如肉花绽放般的美景令龙二赞不绝口，便挺腰使劲，让粗壮的

    肉棒在两瓣臀肉中间来回进出，尽情享受着紧窄肠道内一下下的收缩体验。

    「啊啊……亲爱的……人家的屁眼要被主人干爆了……」那坚硬的肉矛贯穿

    了她的直肠深处，那快速挺动的劲头仿佛要一步到胃！种种反应令她拼命收缩着

    臀瓣，同时将她肠腔的肉壁也绷得紧紧地，刚硬的棒身在肠道里横冲直撞，每一

    下磨擦都好像弹在拉紧的弓弦上一样，使她窄小的菊蕊不停地颤动着。

    这种排泄器官特有的胀满感正快速转化成一股强烈地便意，除了这种异样的

    胀满之外，更多的还有酸、麻、辣等等，甚至由肠道的最深处产生阵阵麻痒，一

    直蔓延到菊穴口，然后让隔壁的子宫感到阵阵空虚。

    「阿尔忒弥斯！」俄里翁终于反应过来，挣扎就想再次跳将过来。然而却挣

    不脱玛修的臂弯。少女左手将布偶熊紧紧的圈在胸前，右手不知何时却已伸到下

    体安慰自己那早已泥泞不堪的小穴。

    「嗯……啊……呜呜……」另一厢边，阿尔忒弥斯已被操得意乱情迷。她正

    在不断的摇着头，秀发在乱晃间散发出淡淡芬芳，在龙二猛烈有力的撞击下发出

    阵阵压抑着亢奋的尖叫，胸前那两颗丰满无比的肥硕的圣女峰更是在剧烈的弹跳

    着，晃出了一道道眼花缭乱的性感抛物线。

    就这样，三人一熊的淫靡游戏，在这小小的帐篷内上演着。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    AD1783北美大陆杰罗尼莫辛苦集中起来的军队被费奥纳骑士团轻而易举的击

    溃——这么说或许稍微有些偏差。构成了骑士团的主体，并不是在神话中留下骄

    人传说的伟大骑士们。

    无名的士兵们，仅仅只是梅芙女王的血所化的造物。虽然如此，他们的力量

    却也不容轻晦——更何况，统御着他们的那个男人，确是真实不虚的费奥纳之主。

    「吾乃芬恩。麦克库尔。只要有我在此，费奥纳即在此！」高呼着那样的话

    语，那位金发的剑士，仅用了一次冲锋就击溃了杰罗尼莫的部队……

    最后的印第安人仓惶的奔逃着，凯尔特人的追兵就在不远处。

    在东边，似乎有同凯尔特人为敌的势力出现。那个身着黄金甲胄的信使是这

    样告诉他的。

    可惜自己的部队在东进途中同凯尔特人的军团不期而遇，一番血战之下全军

    覆没。只剩下自己的杰罗尼莫无力同费奥纳骑士团进行抗争，只得孤身一人竭尽

    全力的逃窜着。只要逃到东方去，就安全了——这样的信念支撑着他一路北逃。

    可惜，逃亡之路恐怕也就到此为止了……

    在她的身后，身披翠绿衣装的少女神情淡漠的拉开了长弓。少女的眼神，蕴

    藏着让人联想到野兽的无机质和犀利。头发随意地伸展，尽管没有半分如同贵人

    一般的顺滑，但却和那充满野性的面庞非常相称。没错，她正是美丽的人形野兽。

    箭头上，充盈着神气。少女所拥有的是狩猎之女神阿尔忒弥斯所授予的天穹

    之弓。祈祷、瞄准、用尽全身之力引弓、如果引到超越极限——箭上将会寄宿着

    确如神一般的力量。

    人类的原罪，那是无论何等的圣人都无法抵抗的宿命。与此同时，若为野兽

    则是完全意识不到的自然的行为。对于被称为猎人的她而言，弓与箭就是为此而

    存在的。

    她，是接受了狩猎之女神的祝福而降生的狩猎高手。她的弓术业已踏入神域、

    她的脚程令所有男人望尘莫及。

    她的真名叫阿塔兰忒（ATALANTA）。是希腊神话中、至高的女猎人……

    箭，放出了。

    无声无息——不，是速度超越了声音吧。

    在杰罗尼莫听到弓弦的响动之前，箭矢便会先将其贯穿。

    竭尽全力奔逃的酋长，没有余力去发现无法被听到的射击，只能在毫无反应

    的情况下被射穿灵核。

    ——本该如此。然而，突然出现的手掌，改变了这一既定的命运。

    包覆着金甲的左手准确无误的捏住了箭矢的中段。随即，那箭失去了破空前

    行的力量，稳稳的停了下来。

    黄金色的身影，夺去了全部的视线。

    随意生长的头发，保持着通透的洁白。青年的目光如同磨亮的刀刃般锐利，

    暴露在外的胸口上镶嵌的赤石也交相辉映，酝酿出光润的妖艳之色。但最醒目的，

    还数那与其说是缠绕全身、不如说是仿佛与肉体一体化了的、散发出神圣光辉的

    黄金之铠。那是神子之证，也是英雄身份的无声披露。

    如同太阳一般夺

    目的英灵，正是在印度最古老的叙事诗《摩诃婆罗多》中被

    传颂的大英雄——迦尔纳。

    「赶上了呢。」用眼角的余光望向自己曾经前往联络过的酋长。迦尔纳右手

    持枪，迎着急速逼近的菲奥那骑士团屹立着。

    芬恩勒住马缰，遥望着迦尔纳的身后。从那里，传来了魔兽的咆哮声。奇美

    拉在地上奔驰着，天空则被圣甲虫所填满。当身披白色的异形出现在视野中的时

    候。迦勒底的军团，抵达了。

    「很好，很好。」从大军之中，传来了男人的声音「你就是救世阵营的英灵——

    杰罗尼莫吧？」

    「救世吗……当不起如此的夸赞，不过我就是杰罗尼莫。」阿帕支族的酋长

    点点头「请问你是？」

    「我是迦勒底的恩主，这支军团的统帅，也是这个时代和整个人理的救世主——

    我的名字，乃是土御门龙二！」在玛修的贴身护卫之下，龙二意气风发的走出阵

    中。

    「你，就是这支部队的统御者吗？」龙二伸出右手，戟指芬恩「我现在给你

    一个机会，马上投降，就饶你一命！」

    「这可真是宽宏大量。」芬恩语带冷笑的回答「不过想要让我臣服，可得有

    至高王（High King）的器量，你还不配。」

    「不知好歹的东西。」龙二恼羞成怒「人来，给我拿下他！」

    「请交给我吧，龙二恩主。」屠龙英雄排众而出，挥动大剑向着前方突击。

    「吾主，请准许我出战。」在芬恩的身侧，赤裸上身的英灵躬身请战。

    双手持握着红与黄的双枪，眼角的泪痣散发出过人的魅力，正是菲奥那骑士

    团的先锋——光辉之貌迪卢木多。

    「去吧，为我夺取胜利与荣耀。」芬恩微微点头，缓缓的拔出了腰间的长剑。

    他的双目紧盯着迦尔纳，正如迦尔纳紧盯着他。仅仅是一个照面，双方就互

    相认定，对方乃是敌军阵中最具威胁之人。

    「吾之名，乃是迪卢木多，菲奥那骑士团的先锋之枪！」

    「锵——」回应他的，是疾驰的大剑。金铁交击的鸣响之中，齐格飞与迪卢

    木多，豁尽全力对决……

    「去吧，迦尔纳，给我把敌酋拿下。」龙二下达了命令。

    下一瞬间，枪与剑交击在一起。

    没有高声呐喊，也无裂帛之势，然而双方的斗气却如灼热炙炎——逐渐侵染

    了周围的一切。

    席卷起轰鸣狂风，如同炮弹般放出突刺的Lancer迦尔纳。

    切裂大气、挥舞着华美长剑的Saber芬恩。

    枪与剑的激突。如同凋零的生命般、火花消散，两股庞大的力量势均力敌。

    毫不辱没的太阳之子的威名。迦尔纳所释放的连击早已踏入了神域。只要对

    方的技艺稍逊，就会被神枪贯穿身躯吧？

    然而，与之进行对决的，乃是同样屹立于神话顶端的芬恩。

    双方的战技如螺旋般纠结缠绕，似火花般转瞬即逝。立于剑技与枪技顶点的

    二人竞相争霸……

    另一方面，另一场战斗也开展了——不，与其说战斗，不如说屠杀更为确切

    吧。

    凯尔特战士一向以勇猛善战著称，传说中他们只要有一口气在，便会奋战至

    死绝不后退。手持巨斧与大刀的战士们即使在敌人的箭雨面前也面不改色，精巧

    的战技与坚硬的盾牌使得他们总能游刃有余。只要能够在最短时间内缩短距离，

    剩下的就只不过是凯尔特军一边倒的屠杀。

    不过风水总有轮流转的时候。

    一百多公斤重的M134「米尼冈」（MINI-GUN）航空机枪在设计上只能被装在

    载具上进行射击，但此刻黑色的骑士单手持握着，憎恨的魔力浸染了飚射而出的

    子弹。宝具化的7.62MM口径子弹，如暴雨一般倾盆而来，将凯尔特战士们的盾牌

    与肉体轻易撕碎；每分钟超过两千发级别的射速，令再凶悍的战士也无能为力。

    即便偶尔有能够侥幸摸近骑士的战士，也无非是给那把被魔力染成黑色的长

    剑增添战绩而已。「骑士不死于徒手」——在圆桌骑士中也称得上首屈一指的湖

    之骑士，于此展露着压倒一切的暴力……

    眼见己方陷入劣势，阿塔兰忒也不甘于敌人专美，向着魔兽的军势拉开了长

    弓。

    灼热的风吹拂着她的头发，野兽的耳朵轻轻抽动了一下。

    此时正是一击致命的时刻。

    「以吾弓请求月神的护佑。」

    箭矢在阿塔兰忒的念诵下熠熠生辉，她的宝具并不是弓，也不是以弓射出去

    的箭。这两者都只是召唤出最终宝具的触媒。

    「奉献出如此灾难——『诉讼之箭书』！」

    奋力射出的两支箭矢穿入云霄，随即引发了云层中大气魔力的

    剧烈震荡。

    ……那是向神发出的申诉。太阳神阿波罗紧握弓箭，月神阿尔忒弥斯执掌狩

    猎，在Archer阿塔兰忒的祈求下，神灵们将毫不犹豫地给予信徒们最大的力量援

    护，将最可怕的灾厄，降临到阿塔兰忒敌人的头上。

    日空中充满了淡淡的光彩，响起了如同雨水随风飘舞般的细小声音。但是，

    那可不是什么和风细雨。

    ——那是荒暴之神寻求祭品，向大地洒落名为灾难的暴雨。这足以与现代战

    争中的集束炸弹相媲美的神罚，将会化作光之箭雨落向阿塔兰忒的敌人，刺眼的

    白光撕裂天空，降下比闪电更致命的暴雨——本该是这样。

    就在光之箭雨即将洒落的那一刹那，一道粉红色的光芒腾空而起，呼啸着袭

    入魔力流动的云层。本该洒下箭矢之雨的云层顿时受到扰乱，魔力狂乱奔走，竟

    然自行消弭。

    「……怎……怎么可能……！？」

    冲击性的事实让敏锐的弓阶从者也不得不产生了一瞬的震惊，自己的宝具已

    经处于真名解放的完成状态，即使是那个库丘林也只能倚仗避矢加护勉强应付而

    已，更遑论如此轻描淡写的破解了！除非……

    「出手时机抓的很不错呢，阿塔兰忒……但是很遗憾，这次不能让你如愿哦。」

    正在阿塔兰忒彷徨之际，美丽如同高洁之月人格化的女性已经翩然出现在她

    的身前，那张华丽得不像凡俗之物的长弓宛如满月，而艺术品般的白银箭矢正对

    准了阿塔兰忒秀美的脖颈。

    「这个装束，这个气息，以及方才化解吾之宝具的一箭……难道是……阿尔

    忒弥斯大人？」

    「抱歉哦，阿塔酱。其实我也不想这样的。不过……我现在也只是别人的奴

    隶而已。」

    踏上地面的脚踩碎了大地。

    挥起兵器带来的气压足以将常人切断。

    风低吟着。面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质

    的悲呜。

    惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。双枪与大剑的竞逐，恰如神话再现。

    距离，在这点上枪兵理所当然地有着一分的优势。但拉开距离就必然会导致

    攻击速度变得迟钝。进行一次突刺之后，收回长枪的作业将引起些微的时间损耗。

    话虽如此，迪卢多木左手所持有的短枪却足以抵消这个劣势，将任何试图抢

    进内圈的敌人从自己的身边驱离。理论上来说，这是完美无缺的组合——然而，

    他所面对的敌人，也不是能用常理来度量的。

    双手挥舞大剑，大开大合的动作给全部指向敌人的要害。

    来自于尼德兰的屠龙英雄齐格飞，他那达至了非人之域的剑术于此全面展开。

    当然，仅仅是这样的话，并不足以对抗对方那踏入神域的双枪连击。斩击被

    短枪格挡的瞬间，长枪随即擦过剑身命中男人的咽喉。然而——滑开了。即便是

    战车装甲也能轻易贯穿的一刺，竟然无法突破齐格飞喉头的软肉，向着一旁错开。

    接踵而至的连斩反倒差点命中迪卢多木。

    「咽喉也不行吗——你这家伙，是不死之身吗？！」枪之英灵有些心浮气躁

    的说道。迄今为止的战斗中，他不知多少次命中了对方的要害，却没有能够造成

    哪怕一丝伤害。

    这也是理所当然的，齐格飞所拥有的宝具恶龙之血铠（Armor Of Fafnir），

    沐浴恶龙之血而获得的加护能把所有B级以下的攻击都无效化。以迪卢多木的筋力

    数值和保有技能，并没有突破那个加护的手段。

    有赖于此，齐格飞完全不顾防御的挥舞大剑，无比激进的打法逐渐将枪之从

    者压制了……

    ——那是，枪与剑的对决。

    正如「芬尼亚传奇（Fenian Cyle）」的描述：——万能的骑士，无上的智者，

    完美的统帅。

    ——由智慧鲑鱼处得到的通晓一切之睿智。领导爱琳之盾保卫人民的他手持

    的是弑神的枪之子（Ma Luin）。经历了无数的冒险与战斗，将自己的名字深

    深刻入爱尔兰民族的血液之中。

    从来自各地的侵略者、甚至是超自然的神灵手中捍卫着翡翠之国，最后在永

    远的沉睡后化为爱尔兰守护者的男人。

    其名字是芬恩·麦克库尔。

    作为剑的英灵，他毫无疑问是置身于最强者行列的一人……

    但是，他的敌人，却也绝非凡俗，正如《摩诃婆罗多》的叙述：——没有任

    何索求，没有猎取任何东西，最终也没有得到任何东西的男人。

    ——因为他至高无上的高洁，为此感到羞耻的因陀罗大神就把弑神之枪托付

    于他。

    即使被夺走了自出生就穿在身上的黄金铠甲，

    被夺走了技能，最终甚至连名

    誉也被剥夺一空，也坚决不对任何人怀抱怨恨的男人。

    施舍的英雄，其名字是迦尔纳。

    身为枪的英灵，他同样也有资格自称最强。

    同样屹立于各自神话顶端的两位大英雄，其冲突——连神话都为之超越。

    早已达至了神域的技艺，难分伯仲。然而迦尔纳所身披的黄金甲胄却是切实

    的优势。「日轮啊，化为甲胄」（Kavacha Kundala）能够将全部伤害的九成全都

    无效化。本该是致命的攻击，也会被其所削弱至能够在战斗中修复的程度。

    太阳之子的枪击，能够切实的夺取芬恩的性命，芬恩的长剑，却难以有效的

    斩落迦尔纳的命运。

    迫于这一劣势，芬恩不得不处于防御的态势，被动的招架神枪。

    迦尔纳不断的发动强攻，一丝一毫的积累着优势。就这样继续这样下去的话，

    一定会是太阳之子的胜利吧——继续下去的话。

    「迦尔纳！拿出来真本事来——我允许你使用宝具！兰斯洛特，干掉那个用

    枪的！」急于取得一场胜利以纪念初次独立指挥作战的龙二高声吼叫道……

    没有一丝的迟疑，迦尔纳猛然向后跳跃。在一瞬间内就使他和芬恩拉开了一

    百米远的距离。

    对于芬恩来说，区区的一百米只不过是能在刹那跨越的距离。但是，那反过

    来说就意味着需要刹那的时间——迦尔纳的枪尖，燃起了神炎。

    明白了对方意图的芬恩并未追击，而是将剑尖指向了迦尔纳——剑刃之上，

    水光涌动。

    「梵天啊（BRAH）——」

    「无败的（MA）——」

    大气轰鸣，空间震颤。

    压倒性的魔力排斥着周围的一切。

    「——覆盖大地（MASTRA）」

    迦尔纳做出怒吼。

    「——紫靫草（LUIN）」芬恩发出咆哮。

    然后——红莲与水流猛击在一起。

    水与火——相异的两种魔力互相碰撞。

    凶猛至极的水蒸气爆炸，摧毁了周围的一切……

    雾气，笼罩了整个战场。

    在漫天的白雾之中，迦尔纳敏锐的发现了芬恩的身影。金发的从者手中提着

    如同一块破口袋一般的迪卢木多急速远遁。

    听从龙二的命令，兰斯洛特使用机枪向着双枪的勇士扫射。本就不占优势的

    迪卢木多如何能应付方向的夹击，勉强挡下一轮射击之后就被齐格飞的大剑开膛

    破肚，如果不是芬恩及时将他救走，一定会被下一轮的扫射打成马蜂窝吧？

    芬恩的抉择非常果断，抛下了仍在原地的凯尔特战士，对被擒的阿塔兰忒也

    不管不顾，径自带着迪卢木多远遁。他的速度奇快，即便拖着一人也超过普通的

    从者。

    话虽如此，想要躲过迦尔纳以魔力放出技能来进行的超高速追击，这样还有

    所不足。太阳之子的身上燃起了红莲，便准备以飞行来追及。

    「穷寇莫追。」然而，却被沉浸于成就感之中的龙二阻止了，阿塔兰忒这个

    美貌的俘虏令他心满意足，现在，是时候享受战利品了「哼，什么凯尔特英雄，

    我还以为有多了不起呢，不过如此！」

    不知是谁带头，残存的凯尔特战士们纷纷扔下了武器投降。

    「异乡人哟，感谢您的不吝援手。请允许我对您献上不尽的感激之情。」杰

    罗尼莫向着龙二躬身施礼——英灵的礼赞令龙二更为陶醉。

    「一点小事，用不着在意。」龙二故作矜持的挥了挥手「我们来援不及，累

    得你的部下死去，这点上我才应该向你表示歉意。」

    杰罗尼莫的脸上闪过了痛苦的神色「请不要放在心上，想要守护人理的话，

    牺牲与流血是不可避免的事情。如果不能战胜凯尔特人的话，这片大陆上的人类，

    一个也无法存活吧。从只要能够保全这片土地，那么一切都是值得的。迫不得已

    的情况下，即便要我同那个大总统合作也在所不惜。」

    「大总统？我记得华盛顿是1789年才就任美国的第一任总统吧？」龙二颇感

    好奇的问道。

    「不是他。」杰罗尼莫摇了摇头说道「是和我一样，作为守护人理的一方而

    现界的英灵——托马斯爱迪生。他自称为大总统，以纽约为基地组建了反抗军，

    是抵抗凯尔特人的主力。」

    「啥子？爱迪生？大总统？这两个单词是怎么连在一起的？」龙二满脸黑线

    的吐槽道，不过他现在不想在这个问题上浪费时间了——阿塔兰忒，那个充满着

    野性美的女猎人还在等着他享用。

    「嗯，你一路奔波也辛劳了，今晚便请在我的大营里休息吧——无论是美酒

    还是美人，都应有尽有。」露出了一个男人

    都懂的微笑，龙二像那样说道。
 1783北美大陆落基山脉如同一百年之后，它被命名为黄石公园的那时候一样，

    怀俄明州的北部人迹罕至。而现在主宰着这片土地的猛禽凶兽们四散奔逃——大

    气在呻吟，空间在震荡，强大无比的魔力波动撼动着世界本身。

    在耀眼夺目的灵子光芒光辉之中，五个身影浮现了出来。来自迦勒底的第二

    批部队，降临在北美。

    位居于摩柯婆罗多中心的半神英雄——Archer阿周那。

    超越了旧世代神话的人类神话——Archer特斯拉。

    原本高居于神之座的女武神——Lancer布伦希尔德。

    比肩库丘林的凯尔特勇士——Saber弗格斯。

    触摸到贤者之石大炼金术师——Caster帕拉塞尔苏斯。

    布伦希尔德是士郎的专属从者，帕拉塞尔苏斯则是同行的芥雏子的从者，养

    好了伤的她重新回到一线作战。剩下三名从者则是直属迦勒底的从者，其中弗格

    斯在生前同敌方的首领梅芙和库丘林有着纠缠不清的关系，深悉两人底细的大英

    雄是此次作战的不二人选。

    龙二队的现界早已经宣告了迦勒底的到来，所以士郎这边丝毫不做遮掩，没

    有对传送阵做任何隐蔽措施。直接撕裂空间，剧烈无比的空间震，向着所有人宣

    告着自身的到来。

    因为Laplace的探测受到了遮蔽，无法确认敌人所在迦勒底制订了兵分两路的

    战略。龙二队在卡多克探索过的南卡罗来纳周登陆，士郎队则前来占领黄石——

    这块北美大陆上最大的灵脉所在地。

    两队将分别占据地脉，设立据点，继而探索周边，明确敌方主力的所在和大

    致力量。假如敌人的实力在应对范围之中，那么先期登陆的两队将作为主力直接

    攻入敌阵。假如敌人的力量超出预期，那么迦勒底将全面动员，把从者的大军通

    过召唤阵源源不断的投放到北美。

    历经了三个特异点的血战，迦勒底的组织和实力都在不断的进化。早已成为

    了精密的战争机器，绝非散兵游勇所能够对抗。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    「那么，定期通信。」士郎打开通讯器，龙二的影像投射出来「怎么样了，

    龙二？情况如何？」

    「啊，士郎前辈啊。」龙二红光满面，看上去春风得意「我这边刚刚击退了

    一场敌袭。俘虏了一名敌方英灵和大批的士兵。根据俘虏的口供和记忆提取对照，

    这个特异点的敌方英灵不过六七人，这一次应该用不着总预备队进入了。」

    「不要掉以轻心，俘虏的记忆未必可靠。即便没有被人篡改过，他们知道的

    情报本身就可能不全面。」

    「我已经同印第安人的抵抗军会合，根据他们所提供的情报也差不多是这样。」

    龙二顿了一顿继续说道「另外，可以确认自发现界的英灵在纽约建立了抵抗

    军，而凯尔特人的总基地就在费城，随时准备攻克这个时代人理最后的据点。前

    辈你那边准备好后我们就进军吧。」

    「不要轻敌冒进。这是战场，敌人是彪炳史册的英灵，任何疏忽都可能成为

    败亡的诱因。」士郎的眉头皱了皱「你的位置已经暴露了，要随时做好准备，应

    对敌人可能的反扑。」「安心啦，我这边已经完成了防御体系的构建，即使敌人

    再强，也未必能够攻克。」以阿尔忒弥斯的神殿为中心，尼托克丽丝构筑了庞大

    的防御工事，在神殿的支援下，阿尔忒弥斯能够发挥出无限接近于本体的力量。

    强大神灵的煌煌神威，将会把一切来犯之敌射杀城外。「再说了，传送阵也随时

    畅通。真有问题的时候可以随时让预备队从我这边登陆。」灵脉的强度对于灵子

    传送的成本有极大的影响，所以预备队优先从士郎控制中的黄石灵脉进行投放。

    但是如果龙二队真的遇到危险，本部也可以不顾开支强行进行支援。想到这里，

    龙二露出一个男人都懂的微笑，切断了通话「前辈，我把战斗影像给你传过去，

    我还有些事要办，就先挂了啦。」「唉，这个龙二，把战争看得太简单了啊。」

    士郎略带无奈叹了口气。无论家世、天赋、能力、素养，出生于土御门宗家的龙

    二无一不是上上之选，但是过于一帆风顺的人生，也让他养成了乐观的习惯，对

    于战争缺乏应有的敬畏之情——那可是多少名垂青史的英雄豪杰都会为之吞噬的，

    世界上最为凶险的事物啊。

    一边想着，士郎一边打开龙二传来的视频，同其他人一起观看了起来。

    「印第安抵抗军的首领……原来如此，英灵杰罗尼莫啊。」根据

    几个特异点

    普遍出现的共性，敌对一方的从者基本都来自于特异点之前的时代，对于他们而

    言，并不存在确定的未来。来自更晚时代的从者大多会为了维护自己的历史而同

    迦勒底并肩作战，作为19世纪的英灵，杰罗尼莫成为友军并不奇怪。

    「芬恩、迪卢木多、阿塔兰忒吗……」看着战斗影像，士郎沉吟着说道「确

    实，除了芬恩都算不上强有力的敌人，不过这终究只是试探。敌人的真实实力，

    还无法掌握。」

    「不必担心，大恩座！我和库丘林是踢过屁股的交情，和梅芙是三天三夜的

    关系，这俩货有几斤几两老子一清二楚。」弗格斯拍拍胸膛保证道「就凭他们的

    水平，真正强有力的英雄肯服他们吗？我们就这样一鼓作气杀过去就行了！」

    「不可。」士郎思索片刻，果断否定了这个诱人的提议「我们有整个迦勒底在背

    后，没必要学大本营参谋去赌国运。原地扎营，芥雏子小姐，阵地的构建就交给

    您了。」

    「嗯，知道了。」芥雏子点了点，一边指挥她的从者准备构筑阵地。

    就在此时，突然传送阵中光芒闪烁，两道纯白色的身影显现了出来。

    「爱丽妈妈，还有尼禄？你们怎么来了？」士郎连忙迎接上去。

    作为最初的特异点，早在半年之前，迦勒底就完成了罗马特异点的攻略。但

    是由于作为那个时代的皇帝的尼禄和士郎之间发生的罗曼史，定础修复一直迟迟

    未能完成。

    爱丽斯菲尔试图利用圣杯的力量将尼禄因为特异点而产生的所有因缘剥离出

    来，再通过英灵召唤系统Fate的力量，使得拥有着这「从未发生」的记忆的尼禄

    作为彻底的从者而现界。

    这一尝试已经进行了半年，在无数次的失败之后，终于结出了硕果。分别长

    达六月之久，尼禄一刻也不能等待的，在迦勒底没有停留片刻就来到了北美特异

    点和士郎相聚。

    「奏者！」身穿着白色婚纱的皇帝毫不犹豫的搂紧了士郎，摩蹭半天后才抬

    起头来说道「竟敢就那样把余抛下，余可不会轻易放过你。」

    「你们什么时候成功的？我都没有收到消息。」

    「还不是为了早一点见到你？一完成就直接过来了。人家可是想你想到连皇

    帝都不想做了。」爱丽丝菲尔笑吟吟的说道「顺带一提，她的灵基是因为她本人

    的强烈愿望才会表现成这样的，你可要好好满足她哦。」「爱丽女士！」尼禄俏

    脸通红，不依的跺脚嗔道。

    从黑暗中醒来的感觉并不是十分美妙，阿塔兰忒如此想着。

    四肢沉甸甸的，几乎用不出一丝的力气。是被封印了力量吧？此时的自己，

    体力恐怕比普通女性还要有所不如。宿睡后的头脑有昏昏沉沉的，思绪也无法集

    中，无法想起经历了什么。唯一能想起来的，就是被击昏之前的殊死血战。不过

    在月神大人看来，那只是对自己一边倒的压制吧。

    原来如此，被擒获了吗，慢慢的整理着自己的思绪，阿塔兰忒明白了自身的

    处境。虽然有所不安，不过，没什么可悔恨的，猎人终有成为猎物的一天，既然

    自己沦为了他人的俘虏，也唯有迎接的自己的命运。毕竟，自己还活着，不是吗。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    睁开眼睛的瞬间，是难以置信的哑然。这种场景，是自己熟悉又不愿回忆起

    的场景。

    地板，是打磨平滑的石灰岩；头顶，是宛如镜面的大理石；三十四根高达十

    七米的科林斯式支柱，支撑起一座恢弘壮丽的神殿。而最醒目的，莫过于伫立在

    自己眼前的全部由纯白大理石打造的大地母神像。

    这是……那座……西布莉神殿……自身失去了纯洁的地方……

    「！」

    就在阿塔兰忒沉迷在回忆中的时候，一只咸湿的手掌轻轻抚上阿塔兰忒沉浸

    在回忆中的颤抖娇躯，沿着轻薄的衣衫滑向挺翘的屁股。阿塔兰忒惊讶回头，却

    发现眼前正是刺杀目标土御门龙二。

    「为了配合你的喜好，我可是特意把内部空间设计了这样，虽然只是一个偏

    殿而已。因为有丝西娜和尤瑞艾莉两位大人的指点，这可是正牌的西布莉Type哦。」

    龙二手持一枚金苹果缓缓放到秀丽少女的面前，预告着堕落的开始。「那么，

    开始吧，作为俘虏，想必你也明白了吧？」

    「不……至少不要在这里……呜……嗯……」

    再一次在大母神的神殿被男性如此玩弄矫健美丽的女体，只是这一次没有神

    恩与爱情营造的旖旎气氛，有的只是作为敌方的男性充满淫欲的亵玩。虽然多少

    有所觉悟，但是那无法抑制的耻辱，依然让青涩的运动型少女发出哭泣般的哀求，

    却不知道这样只能更加引起龙二的兽欲。

    被金苹果的魔力所魅惑的阿塔兰忒就如同一名普通的少女——或许还不如，

    很快就被龙二把弄着脱得精光，少女特有的细腻肌肤在男性的爱抚上不安的颤抖

    着染上一层鲜嫩的绯红，无论如何都只能评价为贫乏的胸部上两粒浅粉红色的乳

    珠在龙二的熟练挑逗下悄悄立起。

    「唉？……我还以为龙二主人更喜欢丰满的类型呢？」

    月神也已经主动揭开了那身什么都藏不住的色情服饰，晃着一对格兰德数一

    数二的完美巨乳膝行到了龙二身边，几乎是带着醋意的发言让龙二满意的一笑，

    重重的揽住阿尔忒弥斯柔媚的腰肢在她的丰臀上抓了一把，然后手指沿着股沟一

    路侵犯到女神身上最私密之处肆意玩弄着。

    「嗯……嗯……龙二……太激烈了……啊……」

    阿尔忒弥斯的放荡的呻吟着，几乎难以保持姿势下意识紧紧搂住龙二，那对

    丰盈无比的奶子和柔嫩的肌肤在龙二身上磨蹭着让他欲火大涨，另外一只手也毫

    不留情的在阿塔兰忒的下身处玩弄起少女的娇嫩花瓣。

    「为什么……阿尔忒弥斯大人……会被那种男人。」

    于此同时，阿塔兰特的表情却几乎哭了出来。虽然强忍着不想发出淫荡的声

    音，但在龙二的娴熟淫亵把玩下下身早已蜜汁溢流不停。自己所崇拜的纯洁无暇

    的女神大人，竟在自己面前任人渎玩，这几乎将她的理性摧垮。

    「嗯……啊……因为太舒服了……那么大的……要反抗是不可能的……」

    使用着毫无廉耻的台词，月神努力的讨好着自己那刻薄少恩的主人，丰满的

    胴体透着妩媚的潮红，不断的摩擦着龙二颇为健壮的肉体。

    丰腴淫荡的在自己怀里娇美求欢的成熟美妇事实是一名处女，而身下青涩的

    娇嫩少女已是人妻，这种反差感让龙二也充满新奇感，把阿塔兰忒浑圆性感的长

    腿架到肩上，早已经被引诱的坚挺无比的肉棒对准少女的花瓣猛的一插，终究占

    有了这名少女般的人妻。

    「啊……嗯……啊……太……太快了……不要……嗯啊啊……」

    龙二毫不停歇的在少女的体内肆意驰骋着，肉棒在阿塔兰忒紧致的幼嫩花径

    中深深浅浅的抽插，时不时重重的整根插入撞在最深处的宫口花心上激的她爱液

    肆流，在龙二的快速抽插操干下两人的交合处不断传来淫荡的水声。

    「呜……嗯嗯……不……不行……不行了……嗯……要……啊……」

    在龙二的操干下，少女很快引来了第一个性高潮，秀美的四肢带着痉挛颤抖

    着，被龙二扛在肩上的长腿不自觉的紧紧勾着压在她身上肆意侵犯的男性身体

    「嘘……明明已经很喜欢了嘛，阿塔兰忒……现在还想刺杀我吗？」

    「呜……可恶的男人……我……嗯……嗯……」

    还在高潮余韵中的阿塔兰忒在龙二故意的一次次深深插入下连完整的句子都

    说不出来，随后在龙二再次加快的抽插动作中更只能发出阵阵呻吟哼唱。

    「阿尔忒弥斯大人……嗯……不要……那里不行……啊……」

    被龙二玩弄的娇喘嘘嘘的少女声线带着性爱的沙哑，努力的娇弱反抗着，只

    因为丰满的月之女神不满足于龙二的抚弄，已经主动对着男性送上缠绵香吻，随

    后唇舌一路滑过龙二的身体最后来到了两人交合处痴迷吸吮舔弄。

    「来吧，阿塔兰忒，让你崇拜的月神大人好好看看你最羞耻的地方……」

    「不……不要……嗯啊啊啊……嗯……」

    龙二坏心眼的双手抓住阿塔兰忒纤细的脚踝将她两条长腿大大的打开，让被

    他操弄的红肿的嫩穴与早已悄悄挺立的阴蒂完全暴露在阿尔忒弥斯的面前被她熟

    练的舔弄着，不多时在两人的夹攻下阿塔兰忒再次被送上了高潮，这一次少女连

    尖叫的力气都被抽空了一样，只能在性高潮下全身紧绷，被龙二的操的娇娇呻吟

    着，然后被带着淫魅微笑的月神膝行着压住她青春美好的身体、吻住淡樱色的嘴

    唇连呻吟都发不出来。

    「嗯……龙二主人……最近更加厉害了……都还没射呢……嗯！」

    感受着龙二对着最私密处的肆意玩弄，月神哼出猫般的呻吟。说着，低下头

    去，便想用嘴含住龙二的肉棒。

    「因为我最淫荡的女奴还需要好好的喂饱啊……嘘……」

    说着，龙二用力一怕在自己身侧浪荡扭动的阿尔忒弥斯雪白的翘臀，示意她

    趴跪到自己的面前。

    「啊……怎么敢让主人来满足我，当然是由我来服饰主人」

    忙不迭的说着，阿尔忒弥斯脸色微黑的跪下身去，用双手捧起那对丰腴到难

    以置信的巨乳，准备将龙二的阳具夹在其中。

    月神大人非常讨

    厌肛交。她讨厌用来排泄的器官被插入肉棒的挤涨，讨厌肉

    棒抽出时的酥麻，更讨厌会对这种抽插产生异样快感的自己。

    在迦勒底的时候，每次龙二有这种想法，阿尔忒弥斯总会千方百计的诱惑他

    使用前面，甚或于主动邀请他为自己恢复处女之身后再重新开苞。

    被巨物撕裂处女膜虽然颇为疼痛，但是失去贞洁的奇异感觉却会让阿尔忒弥

    斯格外的兴奋。龙二也难以抵御夺去月神处女的诱惑，反正迦勒底可以提供无限

    的令咒储备。

    然而到了特异点，龙二自然是不可能再为了这种理由来浪费令咒，所以便统

    统变成了爆菊，可把阿尔忒弥斯折腾的够呛。她如此积极的将阿塔兰忒捕获，便

    是希望龙二有的新的玩具能够暂时放过自己。却不曾想这个忠实的信徒不够争气，

    吸引不了龙二的注意力。便要以身上最具本钱的那对大奶来服侍龙二，希冀能够

    蒙混过关。

    「嗯？」然而，龙二的一声冷哼，却将她的美梦击的粉碎。月神的身体猛的

    一滞，然后僵硬的转过身躯，把丰臀迎向龙二，将蜜穴和后庭都暴露在龙二的眼

    前。龙二哪里还能忍耐，还沾满阿塔兰忒高潮爱液的坚挺肉棒抵在了月神娇嫩的

    的菊蕾上，便要大力插入。

    「等一等！主人！稍等一下！」阿尔忒弥斯慌乱的叫喊，试图做出最后的努

    力？

    「怎么了？阿尔忒弥斯？」龙二的语气平静淡然，然而隐藏其中的寒意，却

    让月神大人忍不住颤抖起来，反抗的后果——稍稍体验过那种事情的女神毫无以

    身一试的打算。

    「是这样的，刚才看了主人您爆操阿塔兰忒，看得我下面痒痒的。您能不能

    再来帮阿尔忒弥斯开一次苞，帮人家解解痒嘛！」

    「这……这里可是是战场。令咒这样的资源应该更有效的利用。」龙二沉吟

    着，这淫荡的求情确实听得他跃跃欲试，但为了这种理由浪费令咒还是让他心理

    上有些过不去。

    「主人……求你了嘛……」月神嗲声嗲气的说道「敌人什么的，阿尔忒弥斯

    都会为您射杀的，就当是奖励人家嘛！」

    「既然如此，那就如你所愿吧！」肉棒还挺着的龙二哪里禁得住这样的撩拨。

    一时血气上涌之下，肉棒向下一划，已然爆开了月神的处女小穴。参杂着苦

    闷与的享受的浪叫，响遍了整个神殿。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    1783北美大陆距离哥伦比亚市不远的地方，设立着一处规模不大的营地。营

    地被神奇的魔术所笼罩着，即便是阿尔忒弥斯的探索也无法发现这里。

    大帐中，贝奥武甫独自一人坐着，将一桶桶烈酒灌入腹中。根据先知大人的

    安排，他被留在此地，没有随着军团一起出击。

    被排除在战场之外的感受着实算不上好收，但是既然是出自于「那位大人」

    的安排，他也唯有接受。感受着体内缓缓流淌着的热血和双拳中躁动着的力量，

    他开始认真考虑是不是该去找梅芙女王来一发泄泄火。

    不过，从门口破空摔进来的物体打断了他的计划。如同一个破口袋一般，迪

    卢木多被甩进了大帐里。片刻后，满头金色长发的芬恩掀开门帘步入帐中。从他

    走来的时间判断，他应当刚刚步入营门，就把迪卢木多扔了过来吧——隔着那么

    远的距离，竟能将迪木卢多分毫不差的仍在大帐中央，不愧为凯尔特神话的最高

    英雄之一，芬恩。麦克库尔的技术精湛的令人称奇。

    「哟，这可真是惨的不行啊。」贝奥武甫用眼角瞥了一眼摊在地上的迪卢木

    多，将手边的一桶葡萄酒丢给了芬恩。「虽说是个娘炮但还是两把刷子的，怎么

    被打成了这样？」

    「是啊，敌人比我们想象的还要强大得多啊。」芬恩稳稳的接住了酒桶，喝

    了一口，然后将酒桶举到迪卢木多的上方，双手微一用力，木桶顿时被捏的粉碎。

    甜美的葡萄酒液流经芬恩的双手，掺杂着木屑铁碎倾斜在迪卢木多的身上。

    然后，枪之从者那已然衰微的气息不断的恢复，全身上下的伤口以肉眼可见

    的速度愈合着。传说中，芬恩的手舀起的水，具有着惊人的治愈能力。

    「这双手舀起的生命啊」——将那传说如实具现的技能，把迪卢木多从死亡

    的边缘拉回。

    「感谢您治愈我的伤势，吾主。」迪卢木多翻身起来，单膝跪地。

    「没什么，我最忠诚的骑士哟。一点小事罢了。」芬恩风淡云轻的说道「现

    在我们可是伙伴呢。」

    「阿塔兰忒呢？怎么没看到她？」贝奥武甫打开一桶新的美酒，一边喝一边

    问道。对于那个充满了野性的女英灵，贝奥武甫一直颇具好感——虽然还没来得

    把她弄到床上。

    「被俘了呗。」芬恩耸耸肩「虽然不知道是不是也在先知大人的预料之中，

    不过这一战可真是损失惨重啊。」

    「那还用说吗。这一切当然都在先知大人的计划中。」娇媚天真的声音从帐

    外传来，芬恩转头间，一阵香风已然飘到面前——康诺特的女王梅芙袅袅婷婷而

    来。

    白色头饰，粉色长发，洁白的白色无袖短衣随性地穿在身上，却是无法掩饰

    美妙挺拔的上围，只能掩盖住臀部的旖旎短裙下，延伸至白皙修长的美腿，而轻

    踏的白色长靴，更是为自己增添了时尚的风情。

    康诺特女王梅芙，与很多的王者及勇士订婚、结婚、时而只是有着肉体关系

    的多恋少女。永远的贵妇人。在男人们看来，她纯洁而清秀。淫荡而毒辣。哪边

    都是她的真正姿态，哪边都不是虚假的。只是梅芙对男人与勇士的喜好已然达到

    了极致，而为了自己的欲望，更是无法容忍任何的忤逆。对于她来说，占有者世

    界上所有优秀的男人，才是自己的夙愿。而大英雄库丘林，就因为拒绝与她欢好

    而被一路追杀致死。

    「哎呀哎呀，这不是梅芙殿下吗。」芬恩微笑着，指着仍然单膝跪在地上的

    迪卢木多说道「迪卢木多为了您浴血战斗，险死还生。您不该给他一点安慰吗。」

    「阿拉阿拉，那么芬恩大人希望我怎么安慰他呢？」梅芙佯作不知，微笑着

    说道，披在身上的纯白皮草却已在不知何时滑落了。

    「请您别这么说，吾主。我的全部忠诚均是为了您而献出的。」迪卢木多低

    着头说道。

    「啊呀，不愧是我麾下最优秀的骑士。但是这种时候该占的便宜就要占啊。

    梅芙殿下的身体可是比我那被你拔了头筹的未婚妻更加的动人啊。」

    「啊呀，芬恩大人可真会奉承人。」梅芙走到了迪卢木多的面前，缓缓抚摸

    着他脸上仍留有浅痕的几处伤口。「啊，光辉的迪卢木多哟，你怎么会伤成这个

    样子呢？你看看你的那英俊的面容，都被划破了几处，当真是让人家心疼得不行

    呢。」

    「梅芙女王，是在下实力不济，没有能够帮助芬恩吾主取得胜利——」话还

    没说完，女王便捧起他的脸，强行吻上了他的嘴唇。在芬恩与贝奥武甫目瞪口呆

    之中，梅芙与迪卢木多的舌头已然激烈的交缠起来，两人颤抖着交换彼此的体液，

    吮吸着彼此的双唇，双手抚摸着彼此的每一寸皮肤，竟如同久别重逢的恋人一般。

    松开面前脸色潮红的青色枪兵，梅芙仿佛看到了什么有趣的表情一般吃吃地

    笑了起来：「呓呀呓呀，没想到你一副正直潇洒的样子，也是接吻的高手呢。今

    天你这么努力的战斗，梅芙不给你一点特殊的奖赏怎么能行呢？」梅芙踮起脚尖，

    凑近迪卢木多的耳畔「今天，要全部射在我的子宫里哦？」

    还不等迪卢木多有什么反应，梅芙已经用力一推英俊的枪骑士让他躺倒在地，

    随即发挥着身为Rider职阶娴熟的骑乘技能稳稳的跨坐在他的腰上，脸上带着少女

    般纯洁的羞怯一边却像荡妇一般撩起粉白的短裙——之下毫无疑问什么都没有穿，

    白净无毛、浅粉樱色的嫩穴就像未经人事的处女一样，完全看不出她的淫荡本性——

    如果没有那湿成一片的浪水的话「人家……在营地里……想象你们作战的样子的

    时候……已经湿成这样了……」

    梅芙毫不羞耻的说着淫荡的情话，娇美的面容上确是纯洁的爱慕与羞怯，一

    边熟练的解开白色的比基尼和迪卢木多的腰带一边用纤白的两指拨开她自己的娇

    嫩阴唇露出早已经蓄满淫荡花蜜的的粉红嫩穴和充血挺起的阴蒂，在迪卢木多的

    肉棒上似是害羞实际诱惑的摩擦着享受男性坚挺火热龟头在她的性器上滑过的灼

    热快感。

    「因为想要给你们奖赏……人家一直忍耐到现在，也没有找贝奥武甫大人交

    欢，甚至连自己手淫都忍耐住了哦……忍耐了整整一天……」

    三名男性都没有对女王梅芙似乎是纯洁女性对着爱侣邀功般的话提出质疑——

    毫无疑问在他们的认知中，女王梅芙为了两名出阵的骑士忍耐了一整天的性欲这

    件事确实是极大的荣幸。

    「所以……已经忍不住了啦……迪卢木多和芬恩大人也好坏心眼……快把人

    家最喜欢的肉棒插进来……啊……」

    「他刚刚才受了伤，殿下就别苛求了，我也会替他那份一起用力的……」

    芬恩哪能忍受梅芙光着雪白翘臀不断扭动着的诱惑，踏前一步，掰开梅芙的

    美臀便挺着肉棒对准梅芙紧致的菊穴戏谑戳弄起来。

    「芬恩大人……快插进来……啊……占有梅芙这个下贱的婊子女王吧……嗯……

    快……把我变成你们的肉便器……狠狠的使用我吧……啊……」

    芬恩毫不客气的重重一挺腰，感受着梅芙紧致而且一圈圈紧紧箍着自己肉棒

    的后庭腟肉和淫荡吸力，顿时与梅芙两人一同爽快的叹息呻吟着，梅芙被芬恩推

    着一沉腰，已经让迪卢木多的肉棒大半插入她的粉嫩淫穴深处，又缴出了一声高

    昂的呻吟和两人性器交合处的啧啧水声。

    「嗯……啊……啊！……两位大人……好棒……啊……梅芙要……嗯啊啊……

    呜……呜」

    豪华的营帐内顿时满是男性的粗重喘息、肉体交换的啪啪声和梅芙肆无忌惮

    的淫荡叫床，直到贝奥武甫也老实不客气的解开了裤袋。

    「你这张嘴巴叫的太多了，这个淫荡的女王……」

    被三人的淫戏弄的一脸燥火的壮汉毫无怜香惜玉的按着梅芙一头粉红的秀发，

    粗大的肉棒直接插入她的口穴最深处，在她的喉咙上都凸起了清晰的印子，然后

    就这么按着梅芙的脑袋肆意抽插起来不一会，营帐中就布满了呻吟、喘息与肉体

    的碰撞声。良久，芬恩和迪卢木多都在梅芙紧致饥渴的前后小穴里爽快的射出了

    第一发，贝奥武甫见状一手叉腰一手按住梅芙的后脑勺抽插的更加快了，而梅芙

    在三穴齐入的时候还能主动的用舌头和喉咙来给贝奥武甫更大的性刺激，不多时

    他终于猛的按住梅芙秀美的螓首，在她的口穴深处猛烈射精「嗯——三位大人都

    射出来好多哦……」

    梅芙咕噜咕噜的努力吞咽着贝奥武甫的浓精，然后几乎不舍般的慢慢把他依

    然挺立的肉棒褪出口穴，纤手在男人粗长的肉棒上撸弄着说道，一边露出纯真可

    爱的表情一边张开嘴巴任由男人肉棒喷出残余的精液射到她自己的嘴里既然梅芙

    已经忍耐了一整天，那么自然不可能一次就结束，在贝奥武甫因为有女没酒离开

    后，梅芙按住想要起身的迪卢木多，媚笑着一路吻舔从他的脖颈到沾满了梅芙自

    己高潮蜜汁和精液的肉棒，像是品尝美味般痴迷的舔弄吮吸起来，芬恩也不会客

    气，让梅芙爬到迪卢的胯下一边口舌侍奉一边自己从背后一次次的深入梅芙淫荡

    多褶却紧致惊人的淫穴，腰胯与梅芙的雪白翘臀不断撞击发出带着水声的啪啪性

    交声响，弄的已经满身性欲潮红的梅芙的翘臀上更是一片红嫩。

    芬恩还不时啪啪的拍打这个淫荡女王的屁股或者探手抓捏她因为俯身更显丰

    润的坚挺奶子，每到这时梅芙的蜜穴深处便会像是高潮般颤抖着吸吮芬恩的肉棒，

    而她自己也会哼出带着鼻音的呻吟一边更卖力的吮弄迪卢木多的肉棒长枪，卖力

    的用自己灵巧的舌头和喉咙取悦英俊的骑士，似乎自己只是卑贱的女奴而面前的

    才是国王，而她正努力想从主人那里得到精液的赏赐一样……

    一番云雨之后，三个壮年男性虽未筋疲力尽也已发泄满足。梅芙却慵懒欲迷

    却仍带些意犹未尽，也不顾自己下身两个淫穴里大股溢出的浓精，枕在迪卢木多

    的臂弯里开心地玩弄着自己的秀发。

    太阳渐渐的落下了山去，夜色笼罩了北美的大地。

    「梅芙啊。你那个爱人怎么还没到啊？先知大人的计划可是要我们在今夜袭

    营的。敌军比我想象的还强，只有我和芬恩可搞不定啊。」有意无意间无视了迪

    卢木多的贝奥武甫赤身坐在一旁，仰头喝干了如同小桶般的一杯蜜酒，随手揉弄

    着梅芙雪白的翘臀然后啪的拍了一巴掌，惹来梅芙的如丝媚眼。

    「库酱肯定会按时赶到的啦，因为人家在这里嘛。」梅芙赖洋洋的说道。

    「我确实是到了，但是可全然不是为了你啊。」毫无征兆的，库丘林的声音

    在帐外响起。下一刻，帐篷被整个掀了起来。

    身上闪烁着遮蔽气息用的符文，狂王无声无息的降临。

    「梅芙你留在这里，别到战场上去碍手碍脚的。」狰狞的笑容，在狂王的脸

    上浮现「先知大人已经为我们指明了通往胜利的道路。你们几个，准备好了吗。」

    「还用说吗，早就等不及了。」贝奥武甫扭动着脖子。

    「啊，是时候让他们连本带利的还回来了。」芬恩的脸上露出了微笑。

    血腥杀戮的渴望。毫无尊严的残杀。

    就这样，血战——拉开了帷幕。

    Wise Upwise Up职阶：Berserker真名：贝奥武甫出典：北欧神话性别：男

    身高：186CM体重：81KG 属性：混沌。善 【能力参数】

    筋力：A耐久：A敏捷：C魔力：D幸运：A宝具：A   【职阶能力】

    狂化：E-这个英雄的真名本身就受到了狂战士这个词的影响。拥有理性，高

    等的对话也是可能的。虽然多少残留着一些凶暴性的程度，但是对

    Status没有任

    何影响。

    【保有技能】

    狂暴：A将精神干涉无效化，格斗伤害上升的勇猛Skill与狂化Skill的复合

    技。使用这个技能的同时，他会就那样遵循本能化为战斗的野兽。

    直感：B在战斗中时常「感受出」对自己最适合的发展的能力。野兽般的直觉。

    战斗续行：B死不断气。特别是进入了老年期之后，这份毅力依然健在。直到

    干掉火龙之前都没有停止呼吸。

    【宝具】

    赤原猎犬（HRUNTING）等级：A种类：对人宝具范围：1-2最大捕捉：1嗜血

    之剑，只是挥舞就能对对方施以最正确的斩击。

    每次让对方吃下一击，刀身流入血液，会发出赤色的光辉。

    真名解放时，会以惊人的威力贯穿敌人的要害。

    一旦使用就绝对不会错过对手，即使被挡开也会连续不断的施以追击。除非

    持有者死亡或是宝具本身被毁，绝对不会停止追击的必杀的魔剑。

    鉄槌蛇溃等级：A种类：对城宝具范围：1-30最大捕捉：100比赤原猎犬要短

    的重剑。

    比起剑更接近钢制的棍棒，基本上以殴打为目的的剑，尖锐度什么的等于没

    有。

    但是，一旦解放其真正威力，对城宝具的破坏力足以破坏眼前的一切。

    不过，这把剑也会随之崩毁。

    源流斗争（Beowulf Buster）等级：A 种类：对人宝具范围：1最大捕捉：1

    大英雄贝奥武甫的英雄之证。

    让起源暂时性的觉醒以获得别格的膂力，又摔又踢又殴打，从正面将对方击

    溃。

    使用空手打倒敌人，夺取敌人的武器打倒敌人，用部下的无名之剑打倒敌人。

    虽然持有着种种名剑，但是贝奥武甫依赖的永远是自身。正因为他是有着真

    正力量的英雄，而名剑代表的只是他的一种声名的象征。

    当然，这并不是他所持有的武器不够强大。只是对于贝奥武甫来说，他本人

    的身躯，才是最值得信赖的武器。

    虽然一般来说是狂暴的拳击，不过也可使用着双剑来施放。
  1783北美特异点 黄石 迦勒底临时营地

    令人难以想象是在帐篷内部的宽广空间里，士郎正将将身着纯白华服的尼禄

    搂在怀里温存。他的双手搂在少女皇帝的腰间，手掌隔着纯白的礼装在已经有些

    陌生的娇美女体上游走起来。

    尼禄纯白的花嫁服装看似包的严严实实。却在士郎解开几个拉链和锁扣后直

    接被分解成了一堆布片，尼禄性感诱人的娇躯上再也没有了任何其他的遮掩，碧

    绿的眼眸痴迷的盯着士郎满是情欲痴迷，主动的贴紧士郎的身体亲吻情人的嘴唇，

    丰润浑圆的臀部在士郎的大手搓揉下慢慢摆动着任由他揉捏玩弄。

    「想我吗？」半响唇分，士郎轻柔的问道。

    「还用说吗……奏者……每天都在想着你……每天……每天……都要幻想着

    你的味道才能入睡。」

    罗马特异点的攻略，已是半年前的事情，在特异点盘恒了一个月后，士郎便

    返回迦勒底处理各项事务。那之后虽然时常进行通信，但是灵子传送耗费巨大，

    士郎也可能专程前往同尼禄幽会，是以像这样坦诚相待，算下来着实已是久违了。

    「是我不好，让你寂寞了。」

    「别说那些了……奏者……余已经等不及了……快进来……彻底的将余占有、

    把余弄的乱七八糟的……我要你……」

    情动已经到了极点的纯白皇帝紧倚着士郎的身子，在她的爱人耳边吹着情欲

    的湿热呼吸。

    「奏者……来……成为余的……嗯……啊……唔！」

    又有什么理由拒绝少女如此痴情的邀请呢？本就已经挺着坚硬无比的肉棒在

    尼禄的花瓣上来回磨蹭的士郎自然不再等待，对准尼禄那已经湿润泥泞无比的粉

    嫩蜜处腰一挺已经完全插入了她紧窄的花径。大的龟头一路挤开如同吮吸着性器

    般的腟肉、直插入尼禄曲折美妙的花径深处。这是尼禄所最喜欢的姿势，然而这

    一次，莫名的遇到了障碍。

    「唔啊啊……奏者！！！」

    反应过来之前，已经将那障碍突破。从两人交合的地方，流出了一丝象征着

    纯洁的鲜血，少女皇帝的娇吟声中也夹带上了难耐的痛呼。

    「尼禄，你怎么……」

    「余可是完美的新娘，自然是完美的纯洁之身。」

    仅仅只在那个瞬间颤抖了一下，随即就从破瓜的疼痛之中缓解了过来。带着

    的自信无比笑容，尼禄得意的说道。那富有弹性的诱人身子也因为士郎停住了动

    作在他身下悄悄颤动，主动刺激着他的性器，那紧致而富有弹性的花径紧紧裹住

    士郎粗大的肉棒，少女皇帝的花心抵住士郎的龟头，似是吮吸似是轻舔的引诱着

    士郎大力征伐。

    「话虽如此，这反应可一点都不像处女啊。」眼见尼禄已经适应了过来，士

    郎开始不快不慢的抽插起来，一边出言调笑道。

    「灵基虽然可以恢复……记忆却永远不会忘却……这个充分调教过的处子身

    躯……是奏者和余共同创造的……最重要的东西哦。」

    完全不像是刚刚破身的处女，尼禄在士郎的操弄下淫魅的扭动起了她白腻丰

    满的身子，性感的女体主动随着士郎的抽插动作扭动着腰肢让他享受处女蜜穴的

    紧窄和独一无二的配合，只有那碧绿的眼眸眼角微蓄着的晶莹泪珠和随着蜜汁一

    同留下的落红记录着初夜的疼痛。

    「喜欢吗……经验丰富的处女什么的……这样一来……余就彻彻底底是你的

    东西了咯……」

    双手搂住士郎的脖颈，尼禄在男人的耳畔低语着。早在遇见士郎之前，尼禄

    早已不是处子了。对于这一点，她说不上耿耿于怀，却一直有点在意。尤其是贞

    德几乎是在她的眼皮子底下将贞洁献给了士郎。所以这一次通过英灵召唤系统塑

    造身躯的时候。出于尼禄的强烈意愿而形成的这具花嫁的灵基，便成为了处女之

    身。

    「傻孩子，为什么要在意那种事情呢。」士郎俯身压上尼禄的身子越来越卖

    力的操干着，腰有力的挺动着一次次深入到她的蜜穴最深处，尼禄很快在男性的

    强烈进攻下溃不成军，只能双腿张开到最大接受着士郎的大力操干，口中的情欲

    哼唱确是越来越大声，却在一阵歌唱般的连续呻吟后被士郎的亲吻堵住，两人均

    已经情动，完全投入的互相亲吻交合着渴求着情人的亲密。

    「啊……啊……嗯……啊啊……喔……要……唔……嗯……」

    士郎每一次都深深的插入尼禄的蜜穴最深处，同时深吻着少女甜蜜的嘴唇，

    弄的她只能被操出一声声带着鼻音软腻悠长的情欲呻吟，同时粗硕的肉棒次次神

    圣插入她紧窄的

    处女小穴与宫口花心亲吻着。

    「嗯……嗯……嗯啊……啊……去……去了……啊啊……」

    没过多时，尼禄就达到了今夜第一次的高潮，整个娇小白腻的身子沾满情爱

    的诱人红晕，整个人难以自己的颤抖着脊背性奋的反弓起来将那坚挺丰满的胸部

    显得更加淫浪诱人，蜜穴中更是一股股美妙的吸力和痉挛如同按摩套弄着士郎深

    深插入到最深处的肉棒，那粉红色的娇嫩花瓣被士郎的性器撑开更溢出大股高潮

    爱液，将两人的性爱交合处都浪的一片湿滑。

    「处女什么的根本无关紧要，你早就我的东西了不是吗？无论那一次。」士

    郎轻咬着尼禄的耳垂，温柔的说着情话。下半身也没有就此停下，缓缓的在尼禄

    的高潮蜜穴中抽动着，就这已经让「初」尝性爱滋味的少女浪的几乎要哭出来。

    「奏者……再……再给余吧……把余弄的……乱七八糟……嗯……嗯啊……

    啊……进来的……太深了……嗯……嗯……」

    士郎双手抓着尼禄纤细白嫩的脚腕，大手握着她纤细白嫩的小脚丫将那双丰

    润浑圆的美腿大字分开，粗硕的肉棒一次次快速抽插着她敏感紧致的小穴，坚硬

    的龟头来回在女皇帝多褶而富有弹性的处女蜜肉上来回摩擦着刺激着她的兴奋点。

    似乎是有意给尼禄留下一个完美的「初夜」回忆，士郎使出浑身解数，让尼禄在

    不断的享受着无尽的性爱欢乐，性高潮来得完全停不下来。

    「啊啊……奏者……嗯啊啊……要去了……啊……嗯……」

    随着他们亲密而激情的性交动作，尼禄那对坚挺浑圆的完美乳房也摇晃着画

    出一道道诱人发狂的波浪，性奋挺立的粉嫩乳首和粉色的美丽乳晕在白嫩光滑的

    肌肤映衬下充满情欲的摇晃着，引得士郎忍不住时不时俯身叼住一枚乳头吮吸舔

    弄。

    「太……太激烈了……啊……奏……奏者……啊啊……又……要丢了……啊

    ……嗯啊啊……去……去了……啊啊」

    尼禄在士郎的身下高声浪呼呻吟着，接连不断的高潮着的蜜穴被士郎粗大的

    性器撑成○型，却不失那粉嫰的的美丽颜色，阴蒂性奋的挺立着更显得淫荡而诱

    人，随着士郎一次次深入到尼禄小穴深处的插入，闪电般的性交快感直击花嫁皇

    帝的脑袋，让她更如同一直在性高潮上一般全身欢喜的颤栗着。

    「啊……嗯……嗯……喔……嗯嗯……奏……奏者……余……嗯……又要去

    了……啊啊……奏者……」

    忘却了美妙的时光持续了多久，已然泄了不知道多少次的尼禄早已没有了主

    动迎合的力气，只能紧紧的搂住士郎的宽背，被动的承受他的猛力操干，士郎也

    终于接近了性奋的顶点，整个人抱住尼禄嫩滑丰润的女体一阵快速毫不停歇的操

    弄。

    「嗯……奏者……射进来……嗯……呜……」

    尼禄娇喘吁吁的呻吟着随后被士郎吻住，然后士郎猛的插入到了她已经被开

    发得淫水四溢的处女蜜穴最深处，大龟头顶着宫口花心猛的射出浓精，巨大的量

    将她的子宫灌得满满的。少女皇帝平坦的小腹都似乎要微微鼓起，花心被滚烫的

    白浊浇灌令她再次被送上了绝顶的高潮。再也没有一丝力气的尼禄只能在士郎怀

    里痉挛般颤抖着迎接着情人猛烈的射精，持续的巨大性交刺激让她的意识终于被

    快感淹没，就这么在士郎的身下沉沉睡去。

    「啊拉，士郎你还真是鬼畜呢……居然把初夜的少女活活干晕过去。」

    几乎是在同一时间，爱丽丝菲尔挽着布仑希尔德走进帐篷，恰好看到士郎射

    精后半软的肉棒啵的一声从尼禄的小穴中抽出来，随即大量白浊猛的反涌出来在

    周围湿成一片的蜜处显得格外淫靡。

    爱丽丰满勾人而布伦冷艳清秀，两个风格各异的成熟美人一个大胆的滑进自

    己的怀里，一个娇羞的跪在地下张开红唇服侍他那还沾满尼禄高潮蜜汁和他自己

    残留白浊精液的半软肉棒。

    这种香艳的刺激令他欲火狂燃，大手在爱丽丝菲尔天之服裸露出来的平滑诱

    人的小腹上不安分的摩蹭起来，布伦希尔德嘴中含着的肉棒也逊色的重整雄风。

    「马上就又变得这么大了……是在想什么坏事呢？」

    爱丽丝菲尔美艳的脸庞在士郎耳边吹着芬芳的呼吸来勾引着他，却在士郎俯

    身打算亲吻这个美丽的义母时轻巧的避开。

    「要先给布仑希尔德哦……刚才她一直守在门外，早就已经湿的不行了吧？」

    爱丽伸手将伏跪在为士郎提供着口舌侍奉的布伦希尔德扶起，随即就将她没

    有穿任何内裤的裙角掀了起来。女武神那早已浪的一片湿滑的无毛白嫩小穴裸露

    在士郎眼前，羞的布仑希尔德洁白的脸颊直羞

    红到秀美的耳廓都一片红霞。

    虽然早已经和士郎有过多次亲密的关系，确切的说，因其高挑修长的性感身

    姿，她可谓颇受士郎的钟爱，但谈及性事之时布伦希尔德仍旧不那么放得开。当

    然，这或许也正是她的魅力之一，总是引得士郎忍不住想要更加的将情欲施加在

    她颀长秀美的女体上、将那纯洁雪白的身子上染满情欲的红晕。

    「既然爱丽妈妈都这么说了……今天就自己在上面动吧。」

    「是……是的……我的主人……如果您希望那样的话……」

    话语间女武神不多的服饰以及被爱丽和士郎脱的差不多了，那清秀高挑却显

    得纯洁而秀丽的身子在帐篷里带点昏黄的灯光下，雪白的女体已经映上了一圈诱

    人的光晕，布仑希尔德却忍不住将那两条惊人的长腿下意识的并拢，将那天生白

    虎的干净嫩穴只露出一丝勾人的浅粉色露在躺在床上的士郎眼下。

    毫不客气的一把将布仑希尔德拉近怀里，女武神只能分开那双长腿跪跨在士

    郎腰间，任由他躺着双手从大腿处一路向上抚过她丝滑的大腿肌肤，在翘臀上流

    连忘返的搓揉爱抚了许久后握住了布仑希尔德盈盈一握的腰肢，已经再次勃起挺

    立硬到极限的肉棒也已经顶在她如同一条粉嫩细缝般纯洁白嫩的蜜处，虽然早已

    湿润无比、让晶莹的蜜汁沾湿了布仑希尔德的大腿内侧，但仍然难以想象这紧窄

    的小穴将如何容纳士郎胯下的昂然巨物。

    「嗯……主人……别捏那里……啊啊……」

    士郎着时候也不急着插入，反而耐心的在布仑希尔德颀长秀丽的女体上流连

    把玩起来，尤其拨弄搓揉着那浅粉色的蜜处那一豆最敏感的花蒂，或者伸手握住

    女武神的胸前坚挺的鸽乳用力搓揉着，直弄的布仑希尔德呻吟不断、修长浑圆的

    双腿、翘臀和腰肢都在一阵阵的性快感中颤栗着几乎发软倒下。

    「嗯……嗯……嗯……啊……主人……不……不行啦……啊……」

    口中的呼吸渐渐急促，然后化为一声声带着些许沙哑的情欲哼唱和迷醉的呻

    吟。

    如果说开始的时候还带着一丝羞怯，那现在布仑希尔德已经完全被敏感的身

    子传来的阵阵性快感弄的沉迷其中了——完全不出意料。士郎越是爱抚着她的花

    蒂那蜜处越是一股股的溢出大量晶莹汁液，她甚至双手自己主动的握着那对鸽乳

    用力抚弄着让它们变成各种形状，又时不时捻住那对小巧嫣红却淫荡的充血挺立

    的花蕾给予自己更多的刺激和快感。

    「竟然把那位高冷的女武神调教成了这副淫态……我的士郎可真是越来越凶

    残了。」

    爱丽的嫩舌在布仑希尔德天鹅般的脖颈上处来回轻轻却熟练的舔弄、那纤细

    的手指甚至和她的义子一起侵犯着布仑希尔德的蜜处、甚至是那敏感无比的后庭

    菊蕾，这都让布仑希尔德身体深处的渴望越来越强烈却无法得到彻底的满足。

    「……快……进来……主人……嗯……嗯……啊啊……喔！……」

    用撒娇般语气说着发浪般的话语，女武神只能交颈般靠在士郎的肩膀上，对

    着他的耳朵吹着情欲的渴望热气，却只能换来自己敏感的耳朵被男性噙住亲吻更

    添欲火，蓝色的美丽的眼眸中已经蓄满了化不开的情欲和渴求，与士郎的性器紧

    密贴合的嫩穴中大股溢出的蜜汁甚至将士郎的肉棒都沾的湿透。

    「啊……嗯……进来了……主人。」

    终于布仑希尔德的腰肢一沉，将士郎的肉棒前端迎入那湿润无比但是紧致的

    花径，强大的性刺激让布仑希尔德忍不住浪呼出声，但是身为最乖巧的女奴，她

    没有丝毫的停顿喘息，而是马上开始在士郎的腰上舞动起来，尽心尽力的服侍着

    主人。

    「嗯……啊……啊……喔……主人的……喔……好深……啊啊……被……被

    进来……嗯……进来最里面了……喔……要……嗯嗯……要化了……」

    因为渴求着白浊而降下的宫口花心被一次次的顶着，巨大的性刺激几乎让布

    仑希尔德马上就要被操弄上高潮，蓝色的眼眸微眯，口中只是越来越黏腻的发出

    快美的呻吟和情欲浪吟，娇嫩无比的花瓣被男性的性器撑开成大大的O 型，那花

    径内的蜜肉兼顾着弹性紧致和层层叠叠的黏腻湿润黏腻，随着布仑希尔德画着淫

    魅的圆圈扭动着的纤腰、全方面按摩般刺激着男性的性器也带给士郎无比的交合

    快感。

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chre 谷歌浏览器）

    「啊

    ……嗯……嗯……喔……被……主人……刺穿了……喔……啊啊……主

    人……主人……哦……」

    随着两人的动作愈来愈激情剧烈，交合处的水声也是啧啧作响，与士郎粗重

    起来的呼吸和布仑希尔德愈来愈放荡肆意的浪声呻吟连成诱人遐思的一片，女武

    神纤长浑圆的双腿也悄悄大大的张开、任由士郎观赏她美丽小穴被操干的淫水四

    溢的淫荡景色，盈盈一握的纤腰也随着士郎的向上挺动似躲闪似迎合的扭动不停，

    更不用提随着两人激烈性交而啪啪撞击的腰胯和臀部发出的做爱声响、和女武神

    颀长的女体一次次如同高潮般上下抛飞的雪白乳浪。那淫浪而娇柔的痴态更可以

    给予男性性快感之外的征服快感。

    「啊……嗯……丢了……要丢了……啊啊啊……主人！！」

    两人的体能都非比寻常，即使是高难度的姿势也丝毫不显疲乏，反而随着性

    质越来越高那情欲的性交响乐越来越激情痴迷。终于在一阵失声般的高声呻吟中，

    布仑希尔德被送上了性爱的绝顶，蜜处中因为高潮而一阵阵痉挛着像是在吮吸按

    摩男性的性器，爽的士郎又一阵快速猛烈的向上挺腰。

    「嗯……啊……现在不行……啊啊……现在的话……」

    整个雪白滑腻的身子沾满情欲的露水被士郎强壮的腰一次次顶的上天般极乐、

    任她背脊用力的反弓起来凸显着那坚挺无比的胸脯、更被士郎坐起来和爱丽分别

    噙住一只嫣红的乳首吮吸玩弄。士郎就搂着高潮中的布仑希尔德继续抽插操干，

    高潮中更加紧致的蜜穴和两人现在相拥面对而坐的姿势，虽然插入的力度不如刚

    才，却更能细细品味肉棒在布仑希尔德的高潮蜜穴中每一次摩擦、那多褶而富有

    弹性的花径蜜肉对士郎的大肉棒每一次欲拒还迎的摩擦快感。

    「啊……啊……主人……啊啊……啊……泄……泄了……喔……嗯嗯嗯……

    泄的……停不下来……啊……丢……又要丢了……啊……喔！……」

    当布伦希尔德在陷入了接连不断的高潮的时候，士郎也到达忍耐的极限，猛

    地将女武神压在身下挺腰一阵快速的抽插操干，每一次大肉棒都挤开布仑希尔德

    的高潮蜜穴顶在那美妙无比的宫口花心上亲吻着，然后直将肉棒完全插入女武神

    小穴的最深处，激烈的射精进去的同时、也吻住了布仑希尔德的红唇，将带着情

    欲沙哑的呻吟堵在她的喉咙间。

    滚烫的白浊直浇在布仑希尔德敏感无比的花心上又将她送上了更高的持续性

    爱巅峰，两人就这么保持了亲密结合的姿势、任由还在巅峰余韵中的女体在士郎

    的身下颤栗着、一同品味那高潮快感的余韵……

    当布仑希尔德也在情欲彻底的满足后沉沉睡去，士郎的肉棒缓缓的从那家紧

    窄的小穴中退出时还能感到那种美妙的吸力和多褶的紧致快感，让他几乎忍不住

    想再操弄上一轮。

    而随着男性阳具的褪出，大股大股的白浊浓精也猛的反涌出来，看得爱丽丝

    菲尔白嫩红润的脸颊也更加绯红而诱人。

    再也没有其他人的窥探，士郎终于将他久别的义母搂在怀里，一边深嗅着爱

    丽银白长发的香味一边在这个性感诱人的义母身上放肆的爱抚起来。

    「嗯……这个东西有点碍事，爱丽妈妈以后就这么穿好了吧？」

    大手一动就将那本就暴露的袍服的抹胸和内裤扒去，士郎却不急着脱掉其余

    的披肩、吊带短裙和外袍，而是一边爱抚着爱丽丰美无比的乳房，一边为她「整

    理」着袍服，虽然那只有两侧短披肩堪堪盖住了丰乳的上缘，不说随着士郎的把

    玩而激凸的乳头看的一清二楚，那诱人无比的下乳也完全裸露在外任人观赏，更

    不用说那直露出肚脐之下、而堪堪只能遮到大腿根部的超短裙服，几乎随时都可

    能让那诱人的熟女浪穴走光在所有人面前吧。

    「小淫棍，妈妈的身体被别人看到了……不还是你吃亏吗？」

    士郎贴紧爱丽的身子，坚硬的男子身躯和业已勃起坚挺的肉棒在爱丽柔软性

    感的女体上摩蹭，士郎则轻舔着爱丽的耳郭在她的耳边低语着。

    「那就……把妈妈关在一个谁都看不见的地方……每天每天都被儿子干的爬

    不起来……给妈妈的小穴里……嘴巴里……屁眼里都射满儿子的精液……」

    「小变态，居然对妈妈有这种过分的欲望……」

    正当两人越说越离谱，却已经情欲炽燃打算抵死缠绵一番时，一边的尼禄却

    发出了梦呓般的呻吟，似乎刚才同布伦希尔德的激烈性交让她快要醒来了。

    爱丽斯菲尔见状，微笑着伸出食指，魔力的咒弹随即把尼禄重新送进了梦想。

    「唉？爱丽妈妈你。」士郎惊讶的发问道。

    「阿拉，妈妈

    都等了这么久了……想要独占儿子……和儿子的这里一会儿

    也没什么奇怪的吧？」倚靠在士郎的怀里，爱丽将后脑枕在士郎的肩膀，俏脸

    上仰，媚眼如丝的望着义子。

    「我不是说这个，但是对魔力……」尼禄的对魔力等级是C ，作为Saber 而

    言并不算很高，但那也是对于Servant 来说。足以无效化两小节以下魔术的强大

    抗性，对于现代的魔术师而言绝非能够轻易跨越的障碍，何况刚才爱丽仅仅使用

    了一工程的咒弹。

    「怎么，看不起你的妈妈吗？」爱丽美艳的面容浮起得意的微笑，一边牵着

    士郎的手抚上她自己裸露着的下腹处，子宫所处的位置。

    「罗马特异点的圣杯……可就在这里哦。」

    「原来如此，是在……这里吗？」

    士郎也哑然失笑，手却不老实的直向下滑，瞬间爱丽丝菲尔那什么都遮不住

    的短裙下一阵水声和她的娇喘呻吟同时响起。

    「啊呀……小坏蛋。」

    「不是这里的话……是这里吗？」

    士郎更不停止，已经沾满义母蜜汁的手指直伸向她的后庭菊穴，弄的爱丽身

    子一阵发软倚靠在他的胸口只能任他轻薄玩弄。

    「都过了半年了……爱丽妈妈是不是很寂寞呢……这里和这里……一定都很

    想我吧？」

    「哼……少臭美了，妈妈想确实是很想你这个坏东西，但是一点都不寂寞哦？

    罗马可是有的是美男子……猜猜看……整整半年，妈妈背着你偷过多少男人啊？」

    「我猜……一个都没有。」士郎猛的搂住爱丽，一手握住她的乳房用力揉捏

    着，却在她的耳边强欲突着灼热的呼吸「你不会让别人碰你的……我也不允许

    那种事情发生……」。

    滚烫的男性昂扬勃起到硬的不行，带着难以言说的情欲直顶在爱丽柔软的身

    上。

    「傻孩子……我们是母子啊……那种事情……」

    「事到如今，说什么我都不会停下来咯……人说嫉妒是最好的催情药，是爱

    丽妈妈这样勾引我的吧？」

    爱丽斯菲尔也已经被士郎弄的娇喘吁吁，蜜处的爱液一股股的涌出沿着光洁

    浑圆的雪白大腿内侧流淌四溢，早已经忍耐的辛苦了，她最后忍着情欲叹息着请

    求般说着「今天肯定会被你干的乱七八糟啦……但是……今天是危险日……不要

    射在里面……嗯……喔！」

    士郎不置可否，只是笑着将大手伸进了爱丽丝菲尔极具诱惑的白色礼装中。

    也不撩起那仅仅是盖在爱丽丰乳上的细小布条，就这么来回搓弄起了他美丽义母

    性奋挺立的乳头，将她的坚挺乳房玩弄成各种形状。

    「士郎……答应我……唔……」

    士郎吻住爱丽，却是搂着她将美艳的义母放到床上，良久唇分，却没给被吻

    的气喘吁吁的爱丽更多说话的机会，已经将她浪的无力反抗的女体翻过来，做出

    了准备后入的姿势。那因为女体趴下而从短披肩下完全裸露出来的乳房和那细吊

    带短裙下露出的丰美翘臀，无不勾引着士郎迫不及待的压上爱丽丝菲尔的娇躯。

    「我要来了，爱丽妈妈。」

    勃起到极限的大肉棒在义母湿润无比的淫浪花瓣上来回磨蹭着，而爱丽丝菲

    尔也已经动情，两条白皙肉感的诱人美腿主动张开着、更兼那淫湿的一塌糊涂的

    熟女美穴微微张开，诱人的花瓣任由她养子的大龟头挤开，毫无疑问正吸引着士

    郎更深入进去。

    「士郎……嗯……啊……嗯……嗯……进……进来啦……啊……妈妈要浪死

    了……喔！」

    爱丽转身双臂倚在床上，任由那丰美的臀部被士郎的肉棒沿着臀缝上下摩擦

    着，丝滑的裙摆和爱丽湿润蜜处、因为性奋一缩一缩的菊穴在士郎的性器上扫过，

    如同一点火星终于引燃了烈火。士郎抓住美艳的义母那在自己的面前身下浪荡的

    晃动诱惑着自己的丰美翘臀，勃起到顶点的肉棒对准那白净无毛纯洁娇美的蜜处，

    猛的一挺腰重重的挤开爱丽已经浪的微微开合的花瓣，粗大的肉棒将花瓣和阴蒂

    撑到极限不止，还一路挤开她花径私处那充满弹性的多褶蜜肉，在一股股温热淫

    水的滋润下一直插入到了爱丽的宫口花心上，已经与他阔别许久的美丽义母亲密

    无比的交合在一起。

    「嗯……嗯……啊……嗯……喔……嗯……嗯嗯……被……啊……深一点…

    …啊啊……操到妈妈的……啊啊……浪穴里去了……喔……太……太美了……啊！

    ……」

    早已经等不及了的爱丽几乎瞬间就被士郎操弄的浑身酥麻，不仅应和着士郎

    猛力抽插的角度用力摆动着腰肢晃动那丰润的臀部、让士郎每一次深深的插入进

    义母的身子里都能全方位的享受那美妙的浪穴中每一处湿润而紧致、如同一张小

    嘴在吮吸又如同嫩舌在舔弄的性交快感，还让自己的淫穴被义子操的水声大作、

    两人的腰胯和翘臀皮肉拍打声更是啪啪啪的响成一片，与爱丽的高声浪呼、黏腻

    呻吟一同都让士郎越来越性奋，不时的整个人压上义母雪白性感而因沾满情欲汁

    液的滑腻诱人的女体、双手握住那对随着自己的抽插操干而晃动不停的诱人乳房

    用力玩弄成各种形状，抓住爱丽性奋挺立的熟女乳首捻弄把玩，对那对做成高潮

    泌乳体质的淫荡奶子更是像挤奶般来回揉弄淫亵把玩，弄的爱丽挺到极点的乳头

    上一股股的溢出香甜的乳汁。

    「嗯……嗯……嗯……别……那么玩妈妈的……奶……啊……嗯……嗯……」

    「那么……是想要被玩弄这里吗？」

    士郎转而进攻爱丽的后庭菊穴，蜜穴中已经被抽插的浪的一泻千里临近性爱

    高潮，突然菊穴也遭到士郎手指灵巧而强势的玩弄，爱丽的蜜穴中忽地痉挛着到

    达了一个小高潮，那美妙的吸力和一连串的腟肉颤抖爽的士郎忍不住用力抽插着，

    啪啪的拍打着义母的屁股，却似乎让爱丽丝菲尔更加爽快，整个女体都颤栗着似

    乎要打到性爱的巅峰。

    然而士郎却突然放慢了抽插的动作，开始缓缓而深入的每一次都品尝义母蜜

    穴中每一处妙处般慢慢的做爱，却把爱丽斯菲尔搁在了即将高潮之前，那强烈的

    难以言说的性刺激和麻痒的虚无感几乎让爱丽昏过去，又被士郎放慢却深入的抽

    插引逗的无法彻底尽兴。

    「我就快要射了……要我……拔出来吗？」

    「啊……嗯……嗯……坏蛋……嗯……嗯……对妈妈这样……嗯……啊啊…

    …不……不行了……快点……射……射进来吧……嗯……啊啊啊……射进来……

    喔！……把……啊……爱丽彻底占有……嗯……啊……喔！！——……」

    士郎也再也不忍耐，已经忍到极限的肉棒几乎是一边射精一边在爱丽的浪穴

    里快速抽插，极致的性交快感瞬间让两人都攀上了性爱的高潮。白浊的浓精和大

    量高潮爱液持续的在两人的交合处混合了不知道多久，最终两人才堪堪从性交的

    绝顶余韵中缓缓退下，爱丽的子宫已经被士郎的浓精灌得满满的。

    「士郎的精液……这里……好烫……嗯……」

    「啊啦啦，爱丽女士被干得比我还不堪呢？」

    尼禄裸着身子就这么爬到还保持着交合姿势的两人身边，而另一边布仑希尔

    德也同样四肢并用的靠到爱丽丝菲尔和士郎的另一侧，虽然她没有说话，但毫无

    疑问爱丽适才放浪的羞态已经全然被她们看在眼里。

    「你们什么时候醒的……唔……嗯……士郎……别……我还……啊……」

    虽然爱丽还处在高潮的余韵之中，士郎却不打算就此放过她，而是饶有兴致

    的开始玩弄起爱丽那只被自己使用过几次的菊穴来。

    「里面很干净呢？看起来爱丽妈妈早就准备好了？」

    「啊啊……别说了……」

    爱丽将头埋进紧抱着的枕头里，少见的感到了羞不自胜。

    「我也……主人……」

    布伦希尔德俏脸飞红，双手却乖巧的主动掰开臀瓣，将同样清洗过了的菊穴

    展现在士郎的勉强。

    「哼哼，余来之前就准备好了。」尼禄一脸得意的撅高丰臀，左右摇摆着勾

    引士郎。她所持有的某个技能能够让她的后庭随时保持清洁，并充盈着花香。

    「看起来，还没把你们喂饱呢。」

    三具同样丰臀细腰的美艳女体、有着各自完全不同的气质风格，却同时翘着

    那丰润诱人无比的美臀对着士郎这边，引的他刚刚从爱丽的蜜穴中拔出来没多久

    的肉棒又已经准备完毕，已经抵在爱丽的菊穴上——不，那硕大的龟头已经挤开

    爱丽紧窄的后庭，缓缓的侵入美艳义母后面的浪穴里。而士郎的双手也没有闲着，

    左右开弓的爱抚着尼禄和布仑希尔德的翘臀、时不时在她们还满溢着白浊浓精的

    淫穴出抚弄着，紧接着又将沾满情爱汁液的手指插入两人紧窄无比而且一缩一缩

    的引诱着他的后庭穴里，肆意的把玩撩拨着。

    花嫁的少女皇帝、淫魅诱人的义母和圣洁凛然的女武神——都各自主动双手

    掰开自己的翘臀臀瓣，如同等待他轮流或者一同临幸般暴露着她们最私密敏感的

    秘密花园。士郎猛一挺腰，再次深深插入。

    「那么，开始第二回合吧。」

第七节

    夜晚  龙二队的阵地

    「杰罗尼莫大人，我能进去吗？」

    新建的宏伟神殿内一角的，安排给杰罗尼莫的房间外，玛修用轻柔的声音发

    问。

    「当然，请进。这是？」杰罗尼莫打开房门，将身着洁白晚礼服裙的玛修迎

    入门内。月白色的丝绸裙子裁剪的十分得体合身，将她发育得十分出色的丰满坚

    挺的上围完全衬托出来、又紧紧勾勒出少女柔软而纤细的腰肢的同时将裙摆留到

    膝间，让人忍不住遐想着那两条葱白娇嫩的小腿之上是如何修长诱人的女性曲线。

    「谢谢您。」少女俏脸微红，脸上的笑容却不曾显露瑕疵，穿着高跟系带凉

    鞋的纤足轻盈的迈步走进房间，漫不经心的就走到了床前，向酋长展示出裸露在

    晚礼服外的秀美脊背和雪白诱人的香肩，而如果站在正面的话那微红的脸颊和丰

    美白腻挤压出来的深邃沟壑都只会更具诱惑力。

    「玛修小姐深夜来访，不知所为何事？」杰罗尼莫似有不解般问道。

    听到那话语，玛修不由得愈发羞涩，整张脸涨的绯红。却也不得不转身面向

    杰罗尼莫。

    ——明知故问，少女在心中暗暗抱怨着。偶然也会遇到这样的人，故意装傻

    充愣，以观看她的羞耻为乐。

    「我……我睡不着。」少女的声音越来越轻，几如蚊讷，却越来越靠近杰罗

    尼莫，那甜美的呼吸似乎已经吹到了男子的胸口，那带着娇嗔和羞涩的眼神更是

    惹人。

    「所以？」

    在现行制度下，每个恩主所能拥有的专属从者数量都是有限的。想要增加专

    属从者的名额，就只有为迦勒底立下功勋。除了攻略特异点的功劳之外，最直接

    的方式就是为迦勒底招揽自发召唤的英灵，每招揽到一名从者，就能拥有一个额

    外的名额。

    「夜已经很深了，所……所以……」

    龙二有心扩张势力，自然不会放过笼络杰罗尼莫的机会。而要令英灵在战后

    自愿加入，最直接的当然是向他们展示迦勒底的优越性。出于这种目的，玛修便

    被安排来服务杰罗尼莫。

    「能不能请您……」

    这种事并不是她第一次做了。虽然一开始极度不情愿，事到如今也早已习惯，

    她已然学会了如何从这种行为中获取快感。话虽如此，如果可以选择的话，她依

    然不想被前辈之外的人抱。

    「请不要再说了，玛修小姐。」

    「唉？」出乎意料的回答。

    「你实际上并不愿意如此吧？」

    「不，不是的，我对杰罗尼莫大人您……」玛修匆匆忙忙的否定。

    「你的眼睛已经告诉了我答案。请回吧，玛修小姐，我不会强迫你做不愿意

    的事情。」

    （）

    偏殿的门就这么不加遮掩的敞开着——如果有人想的话，可以毫无疑问的看

    到宽大装饰华美的帐内正发生的诱人性事。虽然已经在阿尔忒弥斯的影响下接受

    了目前的现状——但这种随时可能被窥窃的不安让阿塔兰忒的身子更加敏感。

    「这不是已经很听话了吗？其实阿塔兰忒很喜欢这种感觉吧？」

    龙二躺在一片绸缎中得意洋洋的说着垃圾话，一手一边的在阿尔忒弥斯和阿

    塔兰忒银白和翠绿的奇异秀发中轻揉抚摸着两位希腊美人的脑袋——如果不是她

    们正一左一右伏跪在龙二身侧，为他做着双重口交的话，这副景色肯定会更加温

    暖。

    「才不是……」话虽如此，阿塔兰忒却没有停下吸吮的动作。

    「唔，舔得好棒……对，吸那里……喔……」龙二一按阿塔兰忒的脑袋，已

    经顺服的少女不得不调整下姿势将喉咙放直，随后秀美的脑袋在男性的身下快速

    起伏起来，任由龙二的肉棒一次次毫无阻滞的深深插入她的喉咙口，同时阿尔忒

    弥斯侧过头，银白的秀发不经意间挠过龙二的敏感处让他爽的一种哆嗦，随后月

    神一边摇着她丰满而充满弹性的翘臀靠近龙二一边卖力的吮吸着他的阴囊，让她

    的主人不由的在双重口交的性快感下爽快的叹息出声，喘气也越来越粗重。

    双手从两名美女的脑袋上滑开，顺着脊背在她们侧跪着的美妙身子上来回淫

    亵玩弄。阿尔忒弥斯的丰满惹人而阿塔兰忒骨干坚挺——尤其后者极其敏感的身

    子时不时颤抖着回应龙二在她敏感处的抚弄，同时肉棒上传来的紧致吸力都让龙

    二愈来愈享受着这一切，最终双手都来到了她们的美臀上，身子如同最美妙的淫

    乱贵妇般熟的能掐出水来一般却是处女之身的阿尔忒弥斯一边摆着屁股任由龙二

    抚弄一边让自己的巨乳挤压揉弄着男性的大腿让他享受着那美妙的触感

    ，而身为

    人妻而身子却如同少女般青涩诱人的阿塔兰忒却颤栗着微微躲闪着龙二的大手对

    她娇臀蜜处的触摸。

    「嗯……对，舔那里……哦……我他妈射爆！」龙二身子一颤，就在阿塔兰

    忒的深喉口交下激烈的射了出来，白浊浓精灌满了女猎手的喉咙和小嘴，她来不

    及咽下还从嘴角溢出来少许，被阿尔忒弥斯顺势吻住她的娇嫩嘴唇舔舐着她主人

    的浓精。

    （）

    而龙二没有注意到的是，在偏殿左侧的窗户，玛修正靠在窗外默默的望着他

    们。没能完成龙二交待的任务，她不敢就这样进去，只能在窗外偷偷望着心爱的

    前辈兴致勃勃的玩弄着两女。

    不知何时，她的手指已经滑到了湿润的下身——蜜汁顺着大腿内侧划过黏腻

    灼热的线，隔着真丝用手指搓弄自己已经充血挺立的花蒂已经无法得到满足——

    就在空地上，听着从偏殿你传来的男人的喘息和女人的呻吟声，玛修神情迷离的

    撩起礼服裙的下摆、裸露出已经蓄满晶莹露水的下身，下一瞬间雪白纤长的手指

    已经撑开她娇嫩的花瓣在蜜处搅弄出啧啧水声。

    「啊！」突然间，沉醉于快感中的美人发出了轻声的惊呼。

    「兰……兰斯洛特」湖之骑士不知何时已经来到玛修的身后——早已失去了

    理智的狂兽如何能够抵挡这种完全裸逞的异性诱惑。毫不犹豫的将玛修压在窗上，

    粗大的性器随即进入了少女的娇躯——雄性的本能，不，有一种更在此之上的，

    说不清道不明的羁绊，趋势着兰斯洛特渴求着玛修的肉体。

    「不……不行……住手……啊……呜……唔……」使用令咒的话，就可以制

    止他的行动，但是事到如今还有什么意义？如果当初在普瓦捷，自己能够果断的

    使用令咒，那么前辈也不会用那样的态度对待自己。到了现在，已经有那么多人

    享用过自己的身体了，再浪费令咒还有什么意义呢？

    至少，不要再被前辈发现了。玛修不敢大声的反抗，就这么被兰斯洛特按住

    娇美的身子，已经湿的一塌糊涂的蜜穴被狂暴的肉棒直插入最深处然后野兽般快

    速的抽插着，初期被强奸般插入操干的痛苦和随之而来的巨大性交刺激，都让她

    只能紧紧的咬紧牙关，拼命不发出叫声的同时不断被狂战士的猛力抽插操干出一

    阵阵忍耐不住的轻声喘息。带着哭腔和鼻音的呻吟哼唱，和偏殿悠然传来的女性

    的浪叫，形成了一曲悠然的交响。

    「这个兰斯洛特，不知道在干谁。」玛修那拼命压制的低吟被湖之骑士的吼

    叫完全的掩盖，并未听到那声音的龙二摇头笑着，低头望向胯下的两位美女，肉

    棒又跃跃欲试的挺立了起来。

    他兴致一起，让月神将阿塔兰忒压在身下摆出如同操干的姿势、因为阿塔兰

    忒柔软的身子，那双修长的美腿可以被月神抗在肩上，两个绝顶美人就这么交叠

    着、互相亲吻着而当自己将越来越坚硬的肉棒拍打着她们美艳娇嫩的脸颊时，她

    们都争先恐后的张嘴舔弄着自己的性器、任由自己挺腰操弄她们美妙的嘴巴小穴，

    这一切都让龙二爽的忘乎所以。

    他让两人保持着这香艳色情的姿势，自己绕到她们的身后，双手一边搓揉着

    阿尔忒弥斯丰美坚挺的翘臀，时不时拍打着那雪白的大屁股激起她的一阵呻吟和

    臀波乳浪，一边将肉棒顶端伸进了阿尔忒弥斯和阿塔兰忒的蜜穴紧紧贴合着的美

    妙之处。粗壮的肉棒就这样在两个蜜穴中来回进进出出，好是一番极致的享受。

    属于尼托克丽丝的房间里，女法老性感的身子上只挂着些许薄得透明的的丝

    绸，像猫般慵懒的蜷入柔软的床榻上。

    「迦尔纳大人……」

    在这个充满了放纵和欢愉的夜晚，唯有那位苏利耶的儿子一个人恪尽职守，

    独自在城墙上眺望着远方。

    「明明……我已经布下了结界。」

    以阵地为中心，尼托克丽丝布置了半径长达二十公里的侦查结界，任何来犯

    的敌人都会被它如实的捕捉——宽广的范围，能够给迦勒底的战士们以充足的反

    应时间。

    虽然如此，迦尔纳依然坚持进行警戒——现在，他也正散发着太阳的光辉吧？

    「……嗯……迦尔纳大人……看到了……嗯……我淫荡的样子……」

    想到了那太阳的气息，女法老不由自主的兴奋了起来。不知为何，又想起了

    那荒淫的一夜——居然在等待迦尔纳大人的时候被阿周那大人做了那样的事情，

    最后还在他面暴露出那么淫荡羞耻的样子……

    巧克力色的、带着诱人光泽的性感双腿悄悄打开、尼托克丽丝纤细而灵巧的

    手指探到自己那早已湿润不堪的蜜处快速自行爱

    抚玩弄起来，同时另一只手也隔

    着几乎透明的丝袍在她自己玲珑浮凸的诱人女体上游动爱抚着，阵阵的性快感让

    她不由地在布满绫罗的大床上扭动着她那凹凸有致的性感身子，在蜜处的手指更

    动的越来越快，不断搅出声声难以抑制的娇喘呻吟和啧啧水声。

    突然一个强壮的男性身影进入了狭小而充满情欲气息的空间，尼托克丽丝一

    惊打算爬起，却已经被来着抓住手腕按在身下，来人已经挺立的粗长坚挺的肉棒

    就定在女法老平坦的小腹上，那火热的硬度让妮托克丽丝忍不住心中一荡。

    「您是……杰罗尼莫大人，为什么……不，您不该来这……嗯……」

    「那么，谁该来这呢？」

    男人的身上同样带着太阳的气息，令尼托克丽丝情不自禁。

    「别……不……不行……喔！……」

    随着一声如同呻吟的惊呼，杰罗尼莫已经挺腰插入了尼托克丽丝的蜜穴，他

    一边俯身吻住了她呻吟不已的红唇，一边挺腰抽插操干着女法老已经浪的不得了

    的身子。

    妮托克丽丝越来越情动，性感诱人的双腿在杰罗尼莫的猛力抽插下不禁大大

    的张开迎接着他粗大性器的一次次进入到她最私密蜜处之中，坚硬的龟头来回刮

    过妮托富有弹性的多褶花径肉壁，从腟肉中缴出大股大股的蜜汁淫水。直操干的

    妮托意乱情迷的紧紧搂住压在自己身上强奸般操干的男性的脖颈、性感的双腿也

    不知何时已经夹住了男性有力的腰部，似乎在渴望着更深更用力的粗暴性交。

    「嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……啊啊……」

    尼托克丽丝恨不得此时高声浪呼、像猫般扭动她性感的身子才能表达此时的

    性交快感，但却被男性牢牢的压在身下，嘴巴也被不断的吻住，多半呻吟都被杰

    罗尼莫吻在了喉咙里。时不时被男性侵入了口穴，被尽情品尝她柔软敏感的软腭

    和嫩舌，时不时香舌又被男性噙住不放，这性交中女法老被完全的掌握在手心把

    玩，只能被压着她操干的男性肆意玩弄完全没有反抗的能力。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……啊……唔……嗯~ ……嗯……」

    杰罗尼莫慢慢起身，又是抓住尼托克丽丝纤细的手腕、像是强奸般将她的双

    手高高固定在头顶。女法老却丝毫没有不适，酋长身上那浓郁的太阳的气息令她

    为止情迷意乱，勾人的眼神中满是意乱情迷的淫欲水气，一边双腿夹着杰罗尼莫

    的腰、自己主动扭起水蛇般的腰肢迎合着男性的每一次有力抽插操干，一边发出

    歌唱般诱人的带着颤抖尾音的做爱呻吟。

    杰罗尼莫也愈发兴起，双手在尼托克丽丝扭动着的柔软女体上不断游走爱抚，

    时不时抓住那对惹人的坚挺乳头轻轻挤压、用粗糙的指尖来回玩弄，都能搞的妮

    托克丽丝一阵喵咪般呻吟，同时蜜穴中溢出大股黏腻爱液冲刷着他挺动不断的坚

    硬肉棒。

    「嗯……嗯……啊……嗯……到……嗯~ 到了……啊啊……」

    两人就这么交合了不知多久，女法老终于在男性的一阵快速不断的深入抽插

    中被操上了性爱的绝顶，大股的蜜汁激烈的泄出，而杰罗尼莫却毫不停歇的继续

    挺腰操干，让她沉浸在连绵不断的高潮快感之中。

    「喔！喔！嗯……嗯……嗯……嗯啊……哦！……」

    似乎有什么不对……然而，最后的警惕几乎瞬间被阵阵高潮快感淹没，再杰

    罗尼莫喘着气做最后冲刺的同时，尼托克丽丝已经泄的一塌糊涂，几乎昏迷在了

    连续不断的性高差之下。男性直挺腰将肉棒完全插入了妮托的高潮蜜穴最深处，

    就顶在宫口花心上激烈的射精，被白浊的浓精在花心上一射妮托顿时再次全身颤

    栗着达到了性爱的巅峰，整个女体被干的香汗淋漓、双眼上翻最终在无尽的性快

    感中终于昏睡了过去。

    默默的走下床，杰罗尼莫挥手掷出短刀，将位于房间一侧的魔方阵击破——

    而那，正是侦查结界的控制中枢。

    （）

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    可是在这种事情上，我们往往逃不过现世的裁判：我们树立下血的榜样，教

    会别人杀人，结果反而自己被人所杀；

    把毒药投入酒杯里的人，结果也会自己饮鸩而死；

    这就是公正的报应。

    ——莎士比亚

    持枪傲立于墙头，迦尔纳独自迎击着悄然来袭的敌人。

    虽然不知为何，但是尼托克丽丝的预警结界失效了——半径长达二十公里的

    结界并未能够起到作用，直到敌人长驱直入到城下，迦尔纳才察觉到他们的气息。

    三骑英灵，分别从东北和西北

    两个方向袭来。但是现在迦尔纳无暇出手阻拦

    他们——他的精力全部集中从正北方靠近的黑色身影上。

    那个气息并不强大，甚至可以说近乎于难以察觉。然而迦尔纳那能看透万物

    本质的锐目，却敏锐的洞悉了其恐怖的本质。

    天灾——比起从者来，这样的定义要来得更加准确吧？那是脱离了英灵范畴

    的灾厄，其灵格还要更在自己之上。

    是察觉到了敌人的到来吧？月神大人的气息开始急速攀升，但是要从回复到

    巅峰的力量，还需要数十秒。如果在那之前被敌人突破了神殿，那么后果将会不

    堪设想。

    但是，这也正是迦尔纳独自一人在此守夜的意义所在——身经百战的太阳之

    子在第一时间做出了最为正确的决断。

    利用魔力放出喷射出火焰，大英雄急速飞到半空之中。红炎包裹着迦尔纳的

    身躯，日光于金甲之上闪耀。半空中的太阳之子，如同真正的太阳一般散发着光

    和热量，将这深夜的北美大地照亮的明如白昼。

    身被的黄金甲胄，手持的豪装神枪，再加上此刻爆发性璨燃的魔力放出，以

    迦尔纳自身的魔力计量，恐怕连十秒钟都难以维持吧？但是，有着迦勒底的支援

    的现在，连生前都无法维持的爆发性打发也能在短时间内使用。

    「梵天啊——」

    空间在震荡。

    以神枪为中心，火焰形成旋涡。将全身上下的魔力都编入其中，转为化焚尽

    一切的业火。将自身所具有的炎热效果，施加给师父所赐予的不灭之刃Brahmastra.

    那是，何等庞大的能量啊，没有什么从者，能够直面这一击后还全身而退吧？

    「剜穿——」

    是感应到了威胁吗？黑色的身影停下了脚步，狂王面带嘲讽的抬头遥望半空

    中的迦尔纳，右手的魔枪开始蠢动。

    成功了——面对身缠此等诅咒的敌人，迦尔纳并不期待能够依靠不灭之刃将

    其击败。但是，只要迫使对方使用宝具对抗，便能阻碍其前进的步伐，为阿尔忒

    弥斯的复苏争取到宝贵的时间。

    「——诅咒我身！」。

    豁尽全身力量投出神枪。迦尔纳所持有的最大威力的宝具——放出了。

    「鏖杀之枪！」

    紫色的魔枪，冲天而起。

    红莲与诅咒，相对射出的神枪与魔枪。

    纵使威力上有所不及，梵天宝具所含有的庞大能量也能切实的抵消掉部分攻

    势。凭借父亲所赐予的日轮之甲，迦尔纳有信心从那一击中存活下来。

    然而，出乎迦尔纳的预期——沿着不可能的轨迹，魔枪在空中曲折前行。恰

    好绕过了直射的不灭之刃。

    热浪灼烧大地，将触及的一切都化为灰烬。焚尽所有的业火，在一瞬间就将

    狂王吞没其中。

    漫天奇光异彩，有如圣灵逞威，只有一千个太阳，才能与其争辉——太阳之

    子于其展露Top Seravant的暴威。

    然而，那亦是，他败亡的瞬间。

    几乎是在同一时刻，魔枪贯穿了日之子的胸膛。

    刚刚释放完宝具的迦尔纳来不及躲避飚射的魔枪，只能眼睁睁的看着那枪尖

    突穿了自己的心脏，然后——化为千棘。

    不，即便进行了回避也没有意义。早在那扭转了因果魔枪被掷出那一瞬间，

    太阳之子的命运便已然决定。

    然后，苏利耶的儿子摔落大地。

    在燃尽了一切的火海之中，黑色的身影现身了。周身遍布的淡淡焦痕印证着

    梵天法宝的强大威力，然而狂王那冲天的气势，却展示了他丝毫未受影响的事实

    ——遮蔽气息用的Rune被烧却，令库丘林那神灵等级的威压完全的爆发出来。

    「不痛不痒。只有这种程度吗？真是令人失望啊。」

    收回魔枪，连眼角也不撇自己的手上败将。狂王低吟着朝向城内冲锋。

    随着那声音，大气剧烈的颤抖着，沉眠于大地的精灵也被唤醒。驻守在城内

    的魔兽群陷入了骚乱，生物属性上的绝对威压，将它们的精神粉碎。

    经由魔术加固过的城门没能起到任何的阻挡作用，干净利落的化为漫天碎片。

    如同一阵暴风，狂王的身形从魔兽群中犁过，只留下满地尸体。

    （）

    「不会让你……到恩主那边去的。」虽然心脏被贯穿，迦尔纳却奇迹般的再

    次站了起来。

    在这种情况下，还能坚持继续战斗。无论是英灵还是神灵，都未免有点太不

    可思议了吧？

    但对于迦尔纳来说，这绝非是不可想象的。黄金的铠甲，神灵赐予的钢枪，

    由母亲的祈愿而得到的黄金铠甲，还有继承自太阳神的血脉——这一切作为迦尔

    纳这个Servant 的信息，也仅仅是

    囊括了一半的情报而已。

    迦尔纳最强的武器是「意志」。坚强的意志，坚强的心，在承受所有不幸的

    同时并没有怨恨任何一人的伟大英雄。尽管被赋予了比任何人都更特别的东西，

    却从来不把自己当成是「特别」的男子。

    既不高傲，也不自满，从出生到被击坠为止，只是贯彻不给自己父亲的名字

    抹黑的生存方式的英雄。就算生命将被终结，也无法停止燃烧的斗志。

    几乎让人想起天上的太阳，迦尔纳的周身缠绕着神炎。

    即便是在身体万全的时候也难以维持这种程度的燃烧吧，更何况是灵核被贯

    穿的现在。简直像是要自杀一样，太阳之子燃烧着自己的一切。

    用不了几秒钟，就会因为燃尽了自己而消逝吧——那也无所谓了，战死的结

    局早已注定。黄金之铠的治愈能力也起不到效果，同这种程度的死之诅咒抗争，

    只是徒劳。

    所以，至少——在彻底退场之前，要将最强的一击释放出来。

    这并不是因为对没能尽情战斗而有所不满。出于身为武人的荣耀，自己也爽

    快地承认战败。但是，在那之前，还有更重要的事情，必须完成。

    那是他现存的执念。也正是这个执念，让他继续支撑着正在不断消逝的身体。

    对恩主的牵挂？还是超越一切的忠诚与羁绊？完全没有对败北的惊愕和悔恨。

    有的只是对自己没能尽忠尽职的遗憾。

    所以，现在还不能放弃————

    即使是大英雄迦尔纳，也并不是从一开始就拿着枪的。

    他本来是驾驭着战车、挽弓射箭——作为一名兼有Archer和Rider 特征的战

    士赢得人们的赞赏。当然，这也不意味着他不懂得使用枪和剑。

    那么，迦尔纳究竟为何会被召唤为Lancer这个职阶呢？

    ……在即将和般度五兄弟——也就是和阿周那进行最终决战之前，一名婆罗

    门访问了当时已成为难敌军总帅的迦尔纳。

    然后，婆罗门就向正在沐浴中的迦尔纳索求黄金铠甲。

    婆罗门根本没有使用黄金铠甲的必要性。但是，迦尔纳在沐浴之际却已经立

    下誓言说，无论婆罗门想要的是什么都一定会赠送给他。

    在明知这个誓约的前提下，化身为婆罗门的大神因陀罗就向迦尔纳索求黄金

    铠甲。毕竟般度五兄弟实质上就是他的儿子。

    对迦尔纳的强大非常清楚的因陀罗，无论如何也要确保阿周那的胜利。

    结果，尽管在事前已经知道这一切——迦尔纳还是立刻将融合在自己身体上

    的黄金铠甲剥下来，赠送给了因陀罗。

    因陀罗目睹了他如此高洁的行动，不禁为自己的行为感到深深的羞耻，于是

    就将一把枪献给了他。

    以黄金铠甲为代价，迦尔纳所得到的是传说就连神也能杀死的最强之枪。

    ——正因为拥有这把枪，迦尔纳才会被认定为最强的枪兵。

    铠甲的碎片从太阳之子的身上逐一剥落下来。

    鲜血从身体内渗出，自出生起就披在身上的黄金铠甲早已同迦尔纳的身体合

    为一体，要将它剥离，也不可避免的要撕裂迦尔纳的身躯。

    原本就已是濒死的伤势进一步加重。不过，事到如今也已经无所谓了，迦尔

    纳的手中握住了弑神之枪。

    那种圣而华丽的外观，简直让人觉得他刚才用的长枪就像玩具一样。恐怕只

    有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样的神物吧——那把枪的威容会让人自

    然而然地产生这样的感叹。

    以黄金铠甲为代价换来的神王之枪。

    火焰就像无数蛇身一般不停地扭动。原本就已毫无疑问是出尽死力来战斗的

    迦尔纳，如今却绽放出了更大的力量——也就是说，这是舍身的力量，是完全不

    顾及自己性命的真真正正的一击必杀。

    「灭绝，就在此一刺——」

    向着逐渐远去的，库丘林的背影——迦尔纳举起了手中的枪。

    ——这是千载难逢的时机。

    狂王的低吟动摇了世界，狂躁而纷乱的大气掩盖了神杀枪的气息。库丘林的

    注意力全部被从神殿内不断高涨的月神神力所吸引，完全忽视自己的存在——在

    他的眼里，自己早已是死人了吧。

    所以，这一击，将决定战局——即便敌人能够承受住这杀神的一击，也定然

    会付出惨重的代价。然后，阿尔忒弥斯将会展露月神的威严。

    「彻底燃烧吧。日轮啊————」

    然后，话语被中断了。

    冲击从后脑传来。无论是怎样不屈的意志也好，在这种情况下，终究不可能

    实现宝具的释放。

    因为将全部的意识的集中在了前方的狂王身上，迦尔纳也没能在纷乱的气息

    中辨认出敌人的气息。

    螳螂捕蝉，黄雀在后——何其讽刺。

    「真是遗憾……不过，我可不能允许你伤害库酱。」纯白服饰的女子露出纯

    洁无暇的微笑。

    「你是……」

    「——人家就是女王梅芙哦，可不要忘了。」

    「对不起，Master……」在那最后的最后，通过迦勒底的灵子通信系统，迦

    尔纳将某种「情报」传递了出去。

    下一刻，太阳之子，彻底的失去了意识。


第八节

    凄厉的警报突然自通讯器响起，众人同时从睡梦中惊醒。通讯器上，来自龙

    二的SOS 信号显得刺眼无比。

    「这是？」尚且不熟悉迦勒底习惯的尼禄好奇的问道。

    「来自同伴的求救信号。」爱丽斯菲尔一边回答尼禄一边皱着眉头问道「这

    是最高级别的警告……龙二队的配置不足吗？怎么会搞到这种地步。」

    「不……那只部队的实力毋庸置疑。」士郎有些惘然的望着指尖，那里闪耀

    着灵子的光芒。比起龙二的信号更早的，他接到了敌袭的消息——那是来自于迦

    尔纳的，最后的信息。通过迦勒底的灵子通信系统，迦尔纳将某种「情报」传递

    给了他。

    「现在怎么办？」爱丽斯菲尔神色凝重的望向士郎「要去救他吗？」

    从黄石到新奥尔良有数千公里之遥，无论再怎么赶路也需要数日。到那时那

    边早已大局抵定。相反，如果轻举妄动，以手头的兵力全速驰援，那么极有可能

    重蹈龙二的覆辙。

    「当然。不能对同伴见死不救。」士郎斩钉截铁的回答道「让芥雏子带着她

    的从者留在这里建立据点，必须马上完成传送阵的构建。」

    「联系樱，总预备队转入战备状态。发布第一级战备指令，迦勒底全体从者

    开始总动员，随时准备进入特异点作战。」

    由间桐樱和奥菲莉亚统帅的总预备队有着不逊于两支主力部队的实力，再加

    上全体从者的动员，无论是怎样强大的敌人，也难以对抗迦勒底的军势。

    接着，他转向罗马的皇帝，轻声说道「尼禄你就留在这里……」

    「不行。世上可不存在临阵脱逃的王者」但是，被皇帝毫不犹豫的否决了他

    的谏言「再也不会让奏者你轻易跑掉了。再说了，余同样有战斗的力量。」

    两人对视半响，最后还是士郎移开了视线「好吧，就如陛下所愿。那么爱丽

    妈妈你。」

    「啊啦，看不起妈妈吗？」娇笑声中，魔力从爱丽体内狂涌出来。那是，比

    之Top Rank的从者也毫不逊色的出力「我也是迦勒底的成员，怎么能不履行义务

    呢。」

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    昨天还是欢腾雀跃的同伴，今天已经化作烈焰之中炙烤的焦炭。不久之前那

    个欢声笑语杯盏交错的庆功宴，仿佛只是一个虚幻的梦境。身处尸横遍野的炼狱，

    周围是吞吐嗜血的火焰。

    一度投降的凯尔特战士们再次握起了武器，在营地的各处横冲直撞着。没有

    尼托克丽丝操纵魔兽群们如同一盘散沙，完全无力同他们对抗。

    距离大地上千米的空之中，狂王与月神正释放出全部的威能，倾力对决。

    天空震荡，大气悲鸣——世界在哀嚎者，为着即将到来的，自身的破灭。

    不知何时，库丘林已然化身为漆黑的异形。猩红的利爪划过指出，连空间本

    身都为之破碎。

    另一边，身披红色猎服的阿尔忒弥斯也拿出了全部的力量，银白色的神环在

    空中飞舞，银白色的箭不断射出。

    神灵等级的力量倾力碰撞，宛如末日的降临。每一次切划，每一支箭矢，均

    包含着匹敌于上位宝具的威力。神灵等级的力量倾力碰撞，宛如末日的降临——

    幸亏他们的战场位于此处。否则，光是交锋时的余波，就足以将一般的从者为之

    粉碎了吧？

    原本，阿尔忒弥斯的实力绝不在狂王之下。但是，被破去了处女之身的月神

    大人无法在第一时间出战。待到靠令咒恢复了实力，布置于神殿外围的阻击防线

    已经被悉数突破。匆匆出战的月神大人一出神殿便迎上了狂王夺命的魔枪，身为

    擅长远距离作战的Archer职阶，被逼Berserker 逼迫至近身作战的地步，其不利

    自不必多言。

    地面上，凶险的死斗同样进行着。

    咆哮着，屠龙英雄挥舞着手中的大剑突击。那是集尼伯龙根一族所有技术精

    华于一身而锻造的大剑。无限接近于魔剑的圣剑，从被封存在蓝色宝玉中的真以

    太产生的黄昏色剑气，蕴藏着让任何从者都不得不加以警惕的强大魔力。

    但是，并不只是如此。仿佛丝毫不顾自己的生命一般，齐格飞的攻击动作显

    得激烈无比。完全不考虑自身的情况，甚至连牵制的招式也没有，释放出来的斩

    击全都是两败俱伤的招数。比起只有普通防具的芬恩，身具恶龙血铠的他能够硬

    扛威力更大的攻击。

    话虽如此，作为立于凯尔特神话顶点的英雄之一，芬恩拥有足以突破血铠的

    筋力。如果切实的击中要害，即使是身负龙血的英雄也会就此毙命，但是在那一

    瞬间，幻想大剑也会终结芬恩的性命。

    认定敌人不肯同自己同归于尽，齐格飞把所有力量都完全倾注于攻击之上。

    那奋不顾身的攻势，连芬恩也为止压制了。

    ——不够，还不够。营地遭到突袭，四方八方都是敌人。迦勒底毫无疑问的

    处于劣势一方，必须要打倒眼前的从者，才能尽可能的扳回劣势。

    在那样思索的同时，剑的宝玉闪出了光辉。芬恩顿时感到了死亡危机的逼近。

    「幻剑大剑。天魔失坠。」

    「无败的紫靫草。」

    毫无保留的，双方同时释放了自己的宝具。

    黄昏色的剑气，与湍急的水流。饱含着魔力的两种力量碰撞在一起，散溢的

    几乎将周围的一切毁灭。

    威力相近的对军宝具互相激突，谁都无法压倒面前的敌人。然而，这才仅仅

    只是开始。

    黄昏色的魔光再次袭来——间不容发的，齐格飞第二次发动了宝具。

    将剑柄镶嵌的青色宝玉中秘藏着神代的魔力作为增幅剂使用，幻想大剑的再

    填速度比起普通的宝具来得压倒性的快。

    奔流乍现，在剑气几乎及体的瞬间，芬恩勉强发动了宝具，裹挟着水光的长

    剑将切开。大气发出悲鸣，空间在不断震动，压倒性魔力碰撞几乎催人呕吐。

    ——行得通。在这一刻，屠龙的英雄确信自己找到了通往胜利的道路。

    另一厢边，黑色的骑士怒吼着，如同狂兽般的横冲直撞。然而，即便是被誉

    为最强骑士的那位兰斯洛特，也无法对抗贝奥武甫与迪卢木多两人的合攻。纵使

    拔出了号称为无毁的湖光之剑，情况也是同样。

    双枪、双剑，统共四件宝具从四面八方袭——双拳难敌四手，何况湖之骑士

    只有一把剑。凶狠而猛力的铁槌将骑士的铠甲砸出深深的凹陷，如长鞭一般横扫

    的红枪击碎了骑士的骨头，猩红的刺剑在骑士的肢体贯出狰狞的创口，必灭的黄

    枪在骑士的身上留下不愈之伤。

    兰斯洛特固然强大无比，但是贝奥武甫的力量却也决不在他之下，迪卢木多

    则是有着完全的相性优势。每当兰斯洛特向着其中一人发起猛攻，另一人就会趁

    机对他造成重创。在这场没有希望的消耗战中，每一分一秒都是黑骑士过度透支

    的生命，从伤口中流淌而出的鲜血将兰斯洛特的铠甲镀上一层深邃的血红，如同

    不断吸食着英雄鲜血的曼珠沙华。

    以常理判断，用不了多久，湖之骑士就会在围攻之下授首吧？然而，奇迹般

    的，虽然名英雄均已全力以赴，却仍然未能拿下这头浴血奋战的猛兽。本该没有

    理智的狂战士如同在守护什么一般，执拗地不肯屈服，横扫的剑风如同狂风暴雨，

    以伤换伤的打法令两人一瞬也不敢大意。贝奥武甫身上带着数道道狰狞的伤口，

    而迪卢木多周身更是不知道被砍出了多少创伤。

    马修手持大盾，守护在龙二的身前。精锐的凯尔特战士如同潮水一般涌入，

    向着她发起冲击。武艺有限的她无法介入到大英雄的战场，即使面对这些精英战

    士也颇为吃力。然而，手持重盾的她却没有丝毫的退缩，豁尽一切的保护着她亲

    爱的前辈。

    不过事实上，即便想要逃走也毫无可能。四面八方都是敌人，即便想要逃走，

    也不知道该逃往何方。

    为今之计，只有苦苦支撑下去，等待天空中的战斗分出胜负，只要月神大人

    能够取得胜利，那么就可以将这些敌人。在那之前，无论多么艰难都要支撑下去。

    在她的身后，龙二诵唱咒语，施展着自己最为得以的阴阳秘术。种种威力强

    大的术式不断的从手中飞出。龙二的技艺不能说不高超，魔术不能说不强大。即

    便对于来自于神代的精英战士，也有着不小的威胁。然而，仅有一人的他，在潮

    水般的大军面前依然显得微不足道。

    而此时的龙二，心中被愤怒所填满。该死的尼托克丽丝！预警用的结界竟然

    没有发挥任何作用！该死的迦尔纳！竟然那么轻易的就被干掉了！该死的阿尔忒

    弥斯！竟然无法战胜敌人！该死的凯尔特贱种，竟然敢在本大爷享受的时候来打

    扰！

    无论在念话通路里再怎么咆哮，尼托克丽丝也没有任何的回应；战火已经遍

    及了城堡，也找不到杰罗尼莫的身影——被干掉了吗？剩余的令咒还有两枚，运

    用得当的话，就有翻盘的机会。但是，该怎么使用？龙二在心中焦急的思考着。

    另一边，阿塔兰忒蜷缩在地下，心中剧烈的交战着。终于，下定决心的女猎

    人抬起头来，向着刚刚在自己身上纵横的男人做出了臣服的决定。

    「请解开我的禁制。」

    「啊？」冷不丁的请求，顿时令龙二一愣「我被你所俘虏，按照

    希腊人的规

    矩，我的性命早已是属于你的了。同样的，那些人也不会再把被俘的我当成同伴

    看待，一旦落到他们手里，我会被当成战利品受尽凌辱。比起那样，我宁可当你

    的女奴，至少能够侍奉阿尔忒弥斯大人。」

    阿塔兰忒的话语平淡却真诚，透露着毋庸置疑的可信度，令龙二也为之动摇。

    诚然，眼前的情况过于恶劣了。如果能够得到阿塔兰忒的忠诚，战况将得到大为

    缓解，至少安全撤离的几率会大上许多。但是，一旦她脱困后攻击自己，整条战

    线将在瞬间脱困。

    「我明白了，此战之后，我就会解开你的禁制。」权衡之下，龙二做出了折

    中的决定。无论如何，战局还没有恶劣到无法挽回的地步，如果在这里被骗了那

    才是真的绝体绝命。

    ——这个风险不值得冒。做出了这样的决断，龙二决定先用令咒强化己方的

    战力。兰斯洛特处在两名从者的围攻之下，即便是获得了加强也最多只能支撑更

    长的时间。相反，如果齐格飞能够干掉面前的对手，整个局势将彻底扭转。

    「齐格飞，我使用令咒命令你！干掉他！」伴随着那命令，奇迹的一划消去

    了。

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chre 谷歌浏览器）

    原本，身为奥尔加玛丽的直属从者，龙二的恩主令咒并无法对齐格飞起效。

    不过，由于奥尔加玛丽无法通过灵子传送前往特异点，所以在此次出征前，迦勒

    底特地调整了因果连线，让齐格飞能够得到令咒的加持。

    ——而现在，这一设置得以展露其真正的威力。

    「真以太，全开放！」双手握住大剑剑柄，将令咒施加的纯粹魔力悉数灌注

    大剑之中。魔光冲天而起，膨胀的剑气直冲云霄。

    ——原本，即使使用了令咒，也无法让宝具威力得到如此大幅的提升。然而，

    幻想大剑的剑玉之中存储着数量庞大的神代魔力。虽然超过了齐格飞的极限，但

    是借助令咒之力，就有可能突破限制，将贮藏的真以太一次性全部放出。

    高度压缩的魔力粗暴的流经身体，庞大的热量灼烧着自身。连身为从者的自

    己都感到难以承受，因果线另一端的龙二恩主想必更加是浑身欲裂吧？所以，为

    了回报恩主的奋战，也务要将敌人打倒。

    面对着这前所未见的强烈剑气，Saber 似乎也为之气夺。他不再作出迎击的

    举动，就连剑尖也低低地垂向地面，只是举起了手中的圆盾。

    小小的圆盾散发出古朴的气息。黑色的涂料像琥珀一样轻柔地包覆住表面，

    只在盾的边缘留下了一圈白边，那是白桦木的颜色。最令人在意的是它的正中央

    ——镶嵌着一颗金红色的圆球。

    ——应该是某种防御宝具吧？齐格飞做出了如此的判断。

    「幻想大剑——」

    ——防得住的话，就试试看吧！

    极致解放的一击，是齐格飞在生前也从未触及过的强大力量，这令他的心中

    充满了信心。力灌双臂，齐格飞就要将大剑挥落。

    「必灭的白橡木。」在那个瞬间，芬恩咏唱出了宝具的真名。

    没有释放极小的世界，也没有层峦叠嶂的城墙，甚至没有海量魔力形成牢不

    可破的壁垒。仅仅只是位于圆盾中央的金红色圆球缓缓张开，露出了以太构成的

    瞳孔。

    然而，连邪龙都为之杀戮的英雄，却没由来的感到一阵恍惚。察觉不到灼烧

    身体的热量，感觉不到手中握紧的大剑，身体变得软绵绵的，没有一丝的力量。

    仿佛有某个意志在对他低语，到此为止吧。

    不行，不能停下！只差一点点了。

    他回过神，在心中高叫着。

    只要让让把大剑挥落，挡在前面纵有千军万马，也将七零八落。

    撕裂天空的云彩，逆卷呼啸的浪涛，把大地化为焦土，这便是这剑刃此刻所

    具有的力量！然而，他已再也没有力量将之挥落了。

    有谁听说过？独眼魔神巴洛尔负于长臂者鲁格之时，曾经留下了自己的遗言。

    「把我的头置于你的头上，这样你就可以得到我的力量。」

    年轻但是睿智的鲁格拒绝了这份诱惑。魔神之颅被他挂在了白桦树之上，天

    长日久，树木被其浸染，也产生了神异的变化。

    最后这棵白桦被做成盾牌，传承至菲奥娜之主芬恩手中，为他的武名更添光

    彩。

    通常来说，盾牌类宝具被赋予概念的是守护。但是另一种可能性亦被允许。

    在架起防御之前，就击溃敌人，将他们丢入

    毁灭之路。这种舍弃了专注防御

    的理念，转为强调进攻的异物在名为人类史的洪流之中也只是偶有闪现。

    而芬恩的所持有盾牌正是其中之一，不，即使在它的同类中也堪称是最凶恶

    的存在。

    「对不起……」再也握不住大剑，屠龙的勇者无力的软倒在地。齐格飞的肉

    体不可谓不强悍，意志不可谓不坚强。然而肉体凡胎之身，又怎可能敌得过这连

    神王都能杀死的权能。

    仿佛做了一件微不足道的小事，芬恩越过齐格飞仆到在地的躯体，眼角也不

    撇他的向前突进。在他双目所指的前方，唯有敌方总大将的所在。

    「怎么可能！」龙二控制不住的的大吼了起来。本该是扭转乾坤的一击，甚

    至没有能够释放出去，过于突然的失败令龙二手足无措。

    「请快一点！」女猎人低吼着「现在还来得及！」

    诚然，单凭马修一人之力，不可能同芬恩对抗，但要是加上阿塔兰忒的力量

    的话————然而。

    「辛苦你了，阿塔兰忒。我这就来救你。」传来了，芬恩沉稳的声音。

    无愧于贤者之名，单凭只言片语，芬恩于一瞬间就把握了整个事件的全貌。

    一边挥剑压制玛修，一边发言进行离间。

    另一边，刚刚决定解除禁制的龙二听到这话语，顿时把刚刚准备念出的咒文

    咽进了喉咙里。

    「不要听他的离间！我愿将自己的忠诚献于你。」听到了芬恩的话语，阿塔

    兰忒顿时急的大叫起来「再晚就来不及了！」

    然而，她的急迫却进一步加大了龙二的不信任之情。当然不是不明白离间的

    道理，但是在这种情况下下，实在没有勇气做出信任的决定。

    经历了普瓦捷特异点的险象环生，龙二本以为自己能够应对战场了。然而龙

    二忘记的是，那一次由士郎直接指挥，所以关键性的决策都由士郎来承担，他只

    需要执行就是了。

    「请相信我！龙二大人」阿塔兰忒的急切的请求着。

    「喂！小子！你在想什么！」奥赖温不知从哪跳将出来，挥动手中的锤子锤

    向龙二的头部「阿塔兰忒是什么人我再清楚不过了，她值得所有的信任！」

    「好啦！我知道了！」在最需要的时候，有人为自己拿了主意，龙二如同抓

    住了救命稻草般决定完全听从。把心一横，龙二就准备解开束缚。

    就在此时，从月神的神殿里，响起了狼的嚎叫声。骤然出现的日光将夜幕的

    新奥尔良照亮，神殿内部不断的传来了破坏的巨响。

    然后，通体散发着黄金光辉的草原从坍塌的神殿冲了出来。

    「杰罗尼莫！」龙二厉声嘶吼，向着那个奸细发出了诅咒。

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chre 谷歌浏览器）

    ——胜负已定。失去了神殿的支援，阿尔忒弥斯能够发挥的力量顿时大打折

    扣，好不容易扳回来的一点优势顿时化为乌有。

    龙二再不犹豫，启动了保命的魔术礼装，名为土遁的术式驱使这龙二以难以

    想象是人类的速度全速逃离。

    「喂！你小子疯了！你女朋友我女朋友都在这呢！你TM临阵脱逃！？」奥赖

    温拉住龙二，但是布偶般的身躯却无法停下他的脚步，反而被带着不断远去。

    「住嘴，布偶！我可是迦勒底的恩主大人！只要逃到安全的地方再用令咒召

    唤他们就好了！」豁尽一切的力量，龙二向着远方全速逃跑，只留下绝望的阿塔

    兰忒，呆呆的望着他逃离的方向。

    虽然能力出众，但是龙二终究是生活与和平年代的魔术师，在这种生死一线

    的时刻，他的判断力不出所料的崩溃了。

    礼装启动后速度确实惊人，如果是在宽阔的土地上，即便是以速度著称的从

    者，恐也难以追上吧？

    但是在这遍布着障碍的战场上，龙二的加速受到了严重的妨碍，又怎么可能

    逃脱芬恩的追击。英俊的脸庞浮出厨冷笑，菲奥那的团长将马修抛下，径自向着

    临阵脱逃者追来。

    马修岂肯让他伤害龙二？奋不顾身的向着芬恩冲去，挥舞着手中的大盾，试

    图能够尽量的拖延时间——却不知，正中敌人的下怀。原本，芬恩的目标就是身

    为拟似从者的她，而非战力平平的龙二。

    当玛修在原地防御的时候，仗着体内的从者力量和手中的大盾，即便芬恩也

    难以在短时间内拿下。但是此刻的玛修在全力强攻之下，脱离早已熟悉的架势，

    无法完全掌握从者力量的弊病顿时暴露无遗。

    芬恩长笑一声，趁着

    玛修全力横扫之机绕过了庞大而沉重的盾牌。长剑展开

    华丽的剑舞，在大盾难以施展的距离进行着贴身的作战。玛修如何能抵挡这样的

    攻势？不过数招，便被芬恩左手的圆盾砸中腹部，掀翻在地。

    魔术的光芒一闪而逝，从地面上长出了蔓藤，将玛修的四肢禁锢。

    「■■■■■■■■」

    传来了，惊天动地的咆哮。

    魔力散溢，自兰斯洛特的剑身之上，散发出了如同湖水一般的蓝色光芒。

    对平如镜的湖光施加过度负荷，使深藏其中的魔力溢出，化为伤敌的利刃—

    —如果是生前的兰斯洛特的话，就会那样使用吧？

    然而，身为Berserker 的从者，几乎失去了全部理智的他，如何还可能做出

    像那般精密的操作？

    没有任何的约束和引导，庞大的魔力毫无节制的向着外界爆发——会被其伤

    的不仅是敌人，也包括自己。

    「你疯了吗！？」贝奥武甫怒吼着后退，双剑交叠护在身前。

    「不会让你为所欲为的，疯狗！」不退反进，迪卢木多冷静的刺出了右手的

    长枪。

    破魔的红蔷薇——能够遮蔽魔力的宝具杀手之枪。如同用塞子堵住水管那般，

    只要用这魔枪切断魔力的供给，无论是怎样的宝具也无法解放了吧？

    无愧为身经百战的勇士，迪卢木多的判断正确无误。准确的预判了解放速度，

    在那之前，魔枪准确的命中了湖光色的大剑。

    然而这一次，是过往的经验束缚了他——原本，那就不是什么解放，只是毫

    无控制的魔力放出。

    释放的渠道虽被堵住，但是魔力的宣泄却没有丝毫的停顿。两者之间的矛盾，

    令无处可去的魔力不断的挤压——然后，爆散开来。

    那，着实是令人不忍目睹的惨状。正面承受了那冲击，迪木卢多的右半边身

    子被炸得粉碎，右手和右脚都不见了踪影。

    湖之骑士的状况也好不到哪去。厚重的全身甲爆成碎片，碎片嵌进肉里，同

    遍布周身的的伤口共同构成一幅恐怖的绘卷。

    究竟是从何而来的力量？明明受到触及到了灵核的沉重创伤，兰斯洛特的动

    作却没有丝毫的停滞。抓住重伤的迪木卢多挡在身前，浑身浴血的骑士向着芬恩

    的方向全速冲锋。

    贝奥武甫紧随其后，但是原本他起步时就晚上了一拍，加之他的速度又及不

    上兰斯洛特，距离反而被不断拉开。

    当芬恩转过身来的时候，迎面而来的，是迪木卢多那被抛飞过来的身体。稍

    后方，惊天的杀意正在不断逼近。

    面露凝重的神色，芬恩用圆盾将迪卢木多的身体向左侧打飞。长剑上挑，摆

    出防御的架势。只要能够阻上一瞬，紧跟在后的贝奥武甫就能把他的性命终结。

    双剑交击，反射着湖光的大剑竟然应声弹开，枪之子毫无阻碍的刺穿了骑士

    的胸膛。

    暗叫一声不好，芬恩全速收回长剑——然而太慢了，右手的大剑，原本就是

    虚招。灌注了全部力量的左拳，猛然砸上芬恩的脸庞。

    传来了，令人牙酸的声音，芬恩身体猛的向后抛飞。原本，那会是直击芬恩

    灵核的一拳吧。然而，撕裂的肋部影响了兰斯洛特的力量，仅仅将他打的面骨折

    断。

    短短的一个回合，湖之骑士就将敌人从玛修的身边驱逐。用尽最后的力气，

    兰斯洛特向着那荆棘伸出手。

    然而，也到此为止了。紧随其后的贝奥武甫接踵而至。

    「奋战如此，你尽力了。那么，就为这浴血的骑士，献上我最后的敬意！」

    将双剑丢弃在地，束缚着双手的铁链断开，如金色闪电一般的光芒笼罩周身。

    环抱着绝不侮辱那决意的相惜，贝奥武甫向着这可敬的敌人全力舞动拳头，

    轰出了自身最强的一击！

    「源流斗争！」

    灌满着魔力的重拳，雨点般落到兰斯洛特的身上。连巨龙都能活活击毙的连

    击，不断的将湖之骑士的身躯削去。

    最终，只剩下薄薄一层的骑士，无力的倒在马修的身上。

    「兰斯洛特先生！兰斯洛特先生！」

    马修无力的哭喊着，紧紧的抱住那甚至无法用残破来形容的身体「不要死！

    兰斯洛特先生！不要抛下我！」

    却无法阻止其化为灵子，逐渐消散。

    「不要这样，父亲！！！！！！！！」

    在那最后的最后，马修终于明白了，自己体内从者的身份。也明白了，兰斯

    洛特疯狂渴求自己，又不顾一切的保护自己的理由。

    「喂，你还好吧？向着稍远处倒在地上的芬恩，贝奥武甫发出了问候。在那

    里，一头奇美拉正张开血盆大口」还凑合吧——「枪之子猛然向上，刺穿了奇美

    拉柔软的下颈。左手插进那个切口里，用力的一撕。血水倾泻下来，浇淋在芬恩

    的身上。

    「这边交给我吧，你去追那个御主，别让他给跑了。」淋遍了鲜血的身躯缓

    缓的站起，菲奥那的团长为龙二判定了死刑。

    大地震撼——高空中的决战终究分出了胜负，失去了神殿支援的阿尔忒弥斯

    无力对抗狂王的暴威，被狠狠的击落在地，砸出一个触目惊心的大坑。

    「我不会让你们去的。」不知何时，马修停止了哭泣，坚定的握住了大盾，

    缓缓的站起。

    「哦？你的意思是想要阻止我？」贝奥武甫饶有兴致的望着身前的少女。

    「是的」对此，马修报以坚定的回答。

    「兰斯洛特先生——父亲用生命争取来的空隙，我不会让你们破坏掉的。」

    然后，少女将大盾猛的插入地下。

    「不会让你们，去追击前辈的。此正为——遥远的理想之城！」

    宏伟而壮丽的圣城自地面展开，将原有的建筑摧毁。正在前面的贝奥武甫、

    正提着奇美拉的头颅向着迪卢木多走去的芬恩，甚至包括更远处的狂王和阿尔忒

    弥斯，全部被围困在纯白色的城墙之内。

    白亚之城，重现于地上。

    ＊＊＊     ＊＊＊    ＊＊＊     ＊＊＊

    Wise UP

    职阶：Saber

    真名：芬恩

    出典：凯尔特神话

    性别：男

    身高：181cm

    体重：73kg

    属性：中立.中庸

    【能力参数】

    筋力：B

    耐久：B

    敏捷：A

    魔力：B

    幸运：B

    宝具：A

    【职阶能力】

    对魔力：A

    芬恩拥有能使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力。

    事实上，现代的魔术师根本无法用魔术直接伤害到他。

    骑乘：B

    骑乘的才能。

    对大部分的坐骑有着超过一般人水准的驾驭能力。

    魔兽·圣兽等级则无法骑乘。

    【保有技能】

    千里眼：B

    良好的视力。

    捕捉远方的事物，动态视力上升。

    魔术：B

    修习的德鲁伊魔术。

    在战斗中使用攻击，攻击辅助，回复等和战斗相关的魔术，但是本来德鲁伊魔术并不是以正面战斗为长的魔术系统

    这双手舀起的生命啊：A

    芬恩的手舀起的水、能够得到惊人的治愈能力

    泉水、自来水无论是什么水“两手舀起来的话”顷刻变成拥有回复效果的水。

    人类使用的话伤口就会痊愈、对英灵同样有效。毒也会随之消失。

    【宝具】

    无败的紫靫草（Mac-a-Luin）

    等级：A

    种类：对军宝具

    范围：1-90

    最大捕捉：300人

    芬恩的爱剑，枪之子，和水泽有着深厚联系的名剑。

    它有着皮革的鞘，寒光四射的刃口，铆接着三十枚金钉。

    在月光下，金钉将放出闪烁的光彩，宛如点点繁星点缀在初冬高爽的夜空之中。

    解放真名时，能放出战神努阿达所司掌的「水」的湍急奔流的一击。

    必亡的白橡木（Sean-choll Snigheach）

    等级：A

    种类：对神宝具

    范围：1-40

    最大捕捉：1人

    魔神巴罗尔所持有，连神都能杀死的权能，其劣化。

    在巴罗尔死后，他的头颅被挂在一株白桦树上。

    经历了不止多少岁月后，魔眼中蕴含的权能将那白桦所沾染。

    之后，海神马南纳将那白桦制为盾牌，经历了数次传承后为芬恩所得。

    真名解放之后，能够模拟巴罗尔的权能，也即是，即死。

    拇指咬咬智慧高高

    等级：B

    种别：对智宝具

    范围：0

    最大捕捉：1人

    原本的真名恐怕是别的(但是Ruby是一样的)。

    给予睿智的鲑鱼这一传说变为宝具之物。

    芬恩拇指上的鲑鱼脂，舔了的话就能立刻获得巨大的睿智。

    顺带一提、鲑鱼脂富含提高集中力的DHA。

  第九节

    巨石、沙漠、红松土。

    渡鸦飞过漫卷的云，在这片广袤的土地上自由翱翔。头脑聪明，机灵擅变，

    平日在空中巡视，随时准备扑向猎物，这份坚韧与无拘无束激励着美洲原住民，

    视为圣灵和大地的创造者。

    烈日在红色砂岩堡和峭壁拽下长长的影子，炎热和干涸如影随形。

    向外裸露出的岩石拱门嶙峋。苍灰的乔木棕绿的石碳酸灌木其间裸露着的砂

    砾和岩石让人联想起蒜香吐司的切面。

    广袤无垠的大荒原上，卷起了滚滚的尘土。

    12.5升的巨大柴油发动机低吼着，2500牛·米的庞大扭矩拖曳着重达20吨的

    车体，两台8*8的Man越野重卡，在荒原上奔驰着。

    「呃，爱丽妈妈你真的没问题吗？」坐在副驾驶席上，士郎不大放心的发问

    着。自从将义母接回以来，这几年爱丽斯菲尔一直沉迷于飙车，轿车、跑车、越

    野车，各类各款的豪车可谓开了个遍，车技即使不算高超至少也称得上娴熟，士

    郎原本是不该有此疑问的——但是，即便是爱丽斯菲尔也没有卡车驾照。

    「说什么呢，没有妈妈我搞不定的车。」手握着大号方向盘，爱丽丝菲尔兴

    奋的回答道。诚然，卡车和轿车的驾驶习惯有着显著的差异，但是在这18世纪的

    广阔荒原上，即便有些小失误也不会造成什么严重的后果「说起来，没想到你居

    然带了房车来啊，迦勒底不是有一个改造过的陆巡车队吗？」

    「预订中就考虑了穿过整个北美去东海岸的情况。如此长途的越野行程，自

    然是房车更为舒适。」

    「奏者你可真是……」想到了后面的生活舱内那张舒适的大床，尼禄顿时明

    白了士郎的所指「要是余和爱丽太太不来的话，只有布伦希尔德姐姐一个人，能

    应付得了你吗？」

    「如果不是爱丽妈妈来的话，我也不敢在传送阵尚未完工的情况下千里奔袭

    啊。」士郎轻笑着，大手已抚上了爱丽斯菲尔的小腹。

    诚然，没有传送阵的话，迦勒底的支援也就无从谈起，莫说是援军，连供魔

    都得不到保证。也唯有有了爱丽斯菲尔这个移动圣杯的加入，士郎才有了孤军远

    征的底气。

    「士郎你最好不要顺手往下摸哦，不然车翻了我可不管。」爱丽淡淡的说道，

    但是那可怕的后果令士郎不得不讪讪的收回了手。

    「余可以哦。」另一边，尼禄却已拉住士郎的右手盖上了自己的下腹。让士

    郎隔着那纯白色的嫁衣感受着那处的温暖与柔软「和爱丽太太不一样，余可是随

    时都可以的哦。」

    「你这小妮子，明明是个皇帝，争宠怎么那么积极。」爱丽不由得微嗔道

    「你们要做去后面做，别在这里勾人心痒。」

    士郎微微一笑，正要说话。就在此时，车内响起了猩红的警报信号。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    于此同时，位于黄石公园的营地里，火光冲天。

    随着士郎率领大部分从者赶往救援龙二，不知埋伏在何处的小队凯尔特人突

    然现身，对着营地展开了猛攻。留守的芥雏子一边指挥帕拉塞尔苏斯进行防御，

    一边联系迦勒底进行紧急传送。

    「天上繁星啊（Macro os）」

    明暗变幻的五色辉光顷刻浮现于营地正面。瞬息之间，仅以一小节（One Co

    unt）发动而成。

    在这地水火风之四大、加之以太的五大属性导引而成的五重结界前，凯尔特

    人的刀剑根本无法突破。

    朦胧的魔力光「墙」聚成结界，合拢的平面之上，袭来的术式如同涟漪般弥

    散成波纹。

    「只不过是一些杂兵就想攻占这个营地，我也是被小看了啊。」

    「水啊（AQUA）」

    编织而成的咏唱，仿佛蒙蔽微笑的话语。

    受导引而显现的，是人类一般大小的元素结晶（ELEMENTAL）。

    属性为水。夺目灿烂有如宝石，其质量更随持久不绝地吸收的大气水分而增

    大。刀剑无法斩断流水，魔术的效果也不大。

    一个，两个，四个，八个……

    水元素结晶（UNDINE）的数量不断的倍增，无论是战士还是德鲁伊，一旦被

    结晶所包覆，结局变唯有窒息而亡。

    虽然是来自于神代的武力，但是对于接近魔道顶峰的帕尔萨尔苏斯来说称不

    上难缠的对手。

    ——这样的余裕，在下一秒被打破。

    身披白袍的老者出现在战场上，轻弹响指，所有的结晶全部被打破，还原为

    普通的流水洒向地面。

    「水啊。冻结吾敌。」两小节的咏唱，Caste

    r重新控制住洒落的液体，重新

    凝结的结晶足有十米大小，向着老者包裹而去。

    攻击形态的水元素结晶引致的，并非是窒息之类缓慢的死法。而是对敌手的

    瞬间冻结。对生物而言，即是停止所有细胞的分子运动。

    换言之，那是冰棺一类的东西。一旦陷入其中，面临的便只有三百六十度全

    方位袭来的死亡，避无可避。

    对此，老者只是伸出了一只手指。下一刻，汹涌而去的结晶彻底失去了控制，

    泼在大地上。

    无效——否，是反制。以帕拉萨尔苏斯说无法理解的方式，老人在短短的时

    间内破解了自己术式的构成，并将其反制。

    ——换言之，那是远在自己的魔道修为。

    「Master，请马上逃走，现在的话还来得及。启动灵子转移。」一边抽出短

    剑，魔术师像那样说道「我来争取时间。」

    比起从二十一世纪投放从者到特异点，回到转移回原本的时代在速度上来得

    更快。两人的位置就在传送基点上，只要转瞬就能够实现。

    「放屁啊！再撑两三分钟支援就来了！」芥雏子怒骂着发动了令咒「给我干

    掉他！三倍！」

    伴随着那话语，不是一道，而是三道。芥雏子手背上的全部令咒同时消去了。

    海量的魔力流溢Caster的全身。地、水、火、风。四大元素的结晶[Element

    al]冉冉升起。

    双手持握住短剑指向老者，体内储藏的魔力，三重令咒的魔力，四大元素的

    魔力。将一切的一切灌注到这一切中。

    狂叫之中的真名解放。

    「——元素使的魔剑[Sword Of Paracelsus]。」

    魔力放射。将一切为之焚尽的以太之光，向着老者的方向疾驰。

    Caster的宝具，Azoth剑的原型。构成刀身的超高密度魔力结晶「贤者之石[

    Elixir]」与四种Elemental完全同步。在三重令咒的加持下，其威力足以与对城

    宝具相媲美。

    ——然而。

    「灼烧殆尽的炎笼（Wicker Man）。」

    伴随着老者的话语，无数细树枝构成的巨人拔地而起。周身燃起烈火，巨人

    向着营地的中心冲来。

    以太的洪流不断冲击着巨人，以肉眼可见的速度破坏着它的身躯，却不足以

    阻止巨人前进的脚步。

    身躯被烧却小半的巨人抬起燃火的右拳重重落下，将帕拉萨尔苏斯的躯体碾

    为碎末。

    「太扯淡了——」连二十秒都没有撑过，自己的从者就这样被轻描淡写的击

    杀。芥雏子一边怒骂着，一边准备使用最后的底牌。

    自从召唤了帕拉萨尔苏斯以来，芥雏子每隔一段时间都会大量服食贤者之石。

    此刻体内所积攒的能量，已经足以解放自己真正的姿态。

    然而，巨人的下一拳落在了她的身边。冲击波和飞溅的碎石顿时让她昏厥过

    去。

    燃火的巨躯挥舞着拳脚，转瞬间就将帕拉塞尔苏斯以神殿规格所构筑的营地

    彻底破坏。

    ——从芥雏子使用令咒开始，整个过程仅仅过去了一分二十三秒。

    就这样，迦勒底位于北美的两个前进基地全部被击破，更为糟糕的是，趁着

    本部开启传送阵试图投放援军的时机，敌人通过传送阵直接攻击了迦勒底，导致

    灵子传送装置被破坏。

    至此，迦勒底本部同北美特异点的联系被切断，修复装置需要至少半个月，

    到那时，胜负恐怕已然分出。在那之前，身处于北美的士郎与龙二，只能以自己

    的力量对抗强大无匹的敌人了。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    Ad 1783****凯尔特人基地被锁链系在墙上，浑身赤裸的玛修靠坐在牢房的一

    角。

    玛修、尼托克丽丝、阿尔忒弥斯，连本该是那一边的阿塔兰忒也一样。迦勒

    底的幸存者们被刻上魔纹封印住力量，随即被梅芙女王用马车押回了基地。

    牢房的是单独的，那之后她再也没见过其他人。

    少女双手抱膝，祈祷着前辈能够安然脱困。

    然后牢房的门打开，走进了两名的高大的男人。一人身披德鲁伊的长袍，另

    一人则身着战士的皮甲。

    马修看到相貌凶恶的两人，立刻紧张地缩紧赤裸的身体。

    「出来吧，要对你进行身体检查。」

    德鲁伊一边说着，一边解开了拴在墙上的锁链。

    「那种事……饶了我吧……」玛修不敢进行太过激烈的反抗，只能任由他们

    牵着自己来到了一个明亮的大房间里。

    房间的中间摆着一张刑架，一侧有一张宽大到能让数人同时使用的大床；从

    天井和

    墙上挂着麻绳和锁链、柜子里放着各式用来虐责女人的用具，俨然便是一

    间拷问室。

    「这、这种地方……」

    玛修几乎想要转身逃跑，但是怎么敌得过战士的力量，连一寸都没法后退。

    少女的双脚微曲，一手遮在胸前，一手遮住三角地带。

    「嘻嘻，真是出色的身体呢。别遮掩了。」德鲁伊的手中握着鞭子，向虚空

    挥了一下。

    玛修不敢反抗，只有依从男人的令令去做，轻轻的放下手。

    德鲁伊手握着鞭，一边淫笑着一边绕着玛修转了一圈。他用鞭头抵住少女的

    乳房轻揉着，像在感觉着她的乳房的弹力；接着他又突然啪的一鞭打在玛修的臀

    丘上！

    「咿呀……请不要打……」

    「名字」

    「玛、玛修·基列莱特」

    德鲁伊又再打了她的粉臀一鞭。

    「啊啊……请饶了我……」

    「嘻嘻，很美的屁股呢！」

    鞭的抽击再次响起。

    「啊喔！」

    「坐上去吧。」德鲁伊用鞭子指了指房间中央的刑架，那是同妇科的床有些

    相似的木质刑架。

    「这种事……我办不到……」

    屁股再一次被鞭打，与之前完全不同的力道令玛修不得不步向刑架的所在。

    「快一点！」

    再一次的用力变大，让玛修不得不跨上了刑架自己把脚下抬高和左右分开的

    羞耻，令少女脑中有如被火烧，全身也染上粉红色。

    「双脚再开大一点，让我们看清楚！」

    那样说完后，德鲁伊用踏脚台上的皮带扣住她的小腿。

    「啊、你们……别看啊……」

    两人的视线都停留在马修的私处，令她难堪到了极点。

    灯光下，少女布满了细细软毛的肉缝，透出少女的光泽。浓密的阴毛虽然茂

    盛，但却犹如针一般的细。从蔓延在肥厚肉唇上方和两侧的茂密森林来看，可以

    知马修的果实早已成熟，只等候有人来享用。

    再往下看去，两片粉红色的阴唇盖住淫道口，翻开就可看到顶端那粒粉红色

    的肉芽。处女膜自然早已不在了，但是粉嫩依然带有着少女特有的魅力。

    战士和德鲁伊贪婪的欣赏着马修诱人的粉嫩地带，象征欲望的肉棒均产生了

    反应。而他们的脸上也不约而同露出了野默般狰狞的面孔，似乎再也克制不了身

    体里急欲冲出的那股兽欲。

    「马修酱和多少人做过呢？」

    德鲁伊搓着手，脸上带着猥琐的笑容，像那样发问道。

    「你们，无耻！」听到那下流过分的问题，即便身陷囹吾，马修也不由得气

    愤的怒骂了起来。

    「问你什么你就回答什么。」战士冷冷的挥手，沉重的耳光毫不留情的甩在

    脸上，让马修的左颊变得红肿起来。

    「啊！不要打……」马修的身体因为害怕而发抖起来。

    「别怕，别怕。把这漂亮脸蛋都给打花了」德鲁伊伸手抚摸着马修的面颊

    「来，告诉我，马修酱和多少人做过呢？」

    「一……一个人，只有前辈」那当然是谎言，这几个月以来，玛修已经服侍

    过不知多少不同的男人了。

    「真是乖孩子，不过这样还是不行呢。」德鲁伊说着，从腰间的皮囊中取出

    了一粒种子样的东西「要献给大人们的东西，必须完美无缺才行呢。」

    「要……要干什么」马修因为害怕而拼命的想要合拢双腿，但是却被战士轻

    易的分开了。

    「用不着害怕哦，只会有一点点痒而已。」德鲁伊说着，将种子塞进了马修

    的阴道。

    「呜呜……这是什么。」一种奇怪的瘙痒，从蜜穴内部产生。

    「接下来就是等它起效了。不过，再此之前」德鲁伊说着，从腰间拔出了匕

    首「先来剃一剃毛吧」「快点吧！我迫不及待想看看她除毛后的美景了！」战士

    急促地催着德鲁伊。

    「别急嘛」德鲁伊说着，故意把刮胡刀在马修眼前晃了晃。「帮我摁住她」

    「呀……」马修见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。然后就被战

    士从后面压住了双腿。

    「嘿嘿，是不是很期待呢？马修酱」德鲁伊说着，将某种果实涂抹在玛修的

    阴毛上。大约是和肥皂类似的果实吧？随即泛起了泡沫。

    「哎呀！不要」马修因为害怕而本能地用力摇动身体。但在战士强而有力的

    臂膀下，马修就连动都不能动一下。

    「很舒服吧，是不是冰冰的呢？」德鲁伊完全不理会她的哀求，依旧进行着。

    「不要这样！求求你，不要这样……」感受到强烈耻辱的马修，疯狂吐出喊

    叫。

    「不要紧张，剃掉毛后，小穴就更美了啊～！」战士在马

    修耳边柔声说道。

    「啊……不要……」马修猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。她的短发在

    战士的脖颈上摩擦着，令他感到一阵酥痒。

    「要开始咯」就在这时，刮胡刀的刀面已经映照着肉洞的左右两侧。

    「求求你、不要这样啊……」马修拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结

    巴起来。但眼前的德鲁伊根本没有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折

    磨面前这只失去反抗能力的小绵羊。

    「别怪我没提醒你，再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的哦」德

    鲁伊顿了一顿后，又继续说道「抓紧她，不要让她乱动！！」

    「嗯，好的。」战士于是让马修紧靠这自已的胸膛，然后把手绕过她的腰伸

    到她的大腿根部。跟着他将手掌紧贴在她静脉清晰的雪白大腿上，然后用力向下

    压紧，让她不能再随意扭动。

    「唔……」这时候马修只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。

    而就在这个时候，德鲁伊终于在少女因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑

    过第一刀。

    「啊……」马修咬紧牙关，含糊地发出声音。不断产生的可怕的刮毛感，使

    她在绝望后陷入痴呆的状况。锋利冰冷的刀锋，给予敏感的肌肤极大的刺激。那

    股冲击扩散到底下后，化成绝妙的刺激，直达子宫口。马修只觉得自己全身酥麻，

    皮肤上不断冒出鸡皮疙瘩。

    接下来的几刀，德鲁伊已大致把少女乌黑的阴毛剃得光溜溜的。不过，为了

    连短短的毛渣都不剩下，他依旧不停的让刀刃在她的耻丘上面刮动游移。

    「的确是适合当性奴的淫女！这里被刮毛的时候，里面开始骚痒难耐了吧？」

    德鲁伊在马修显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。

    「啊……不要这样啦……」少女不顾一切的开始扭动屁股。但这样一来，从

    淫腔深处传出的刺激，却更加强烈。

    「好了、这边已经完成了，接下来就是……」德鲁伊喃喃自语着，跟着直接

    将匕首凑到玛修细致的嫩肉上。

    「啊……」当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使少

    女紧张得连大气都不敢喘一口。这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使她夹紧

    括约肌，连带使淫膣也剧烈抽搐。由于力道强劲，淫穴里被挤压出蜜汁来。

    「哇、泄出来了，嘿嘿……」边说时，德鲁伊在马修那稚嫩的淫口四周，小

    心地滑动刀面。每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。

    「没有毛以后，整个阴户看起来好清楚呢。看，就连阴核都凸出来了！」说

    完后，他一面用右手控制刮胡刀，一面伸出左手的指头，拨开少女的包皮，在肉

    瓣尖端的肉芽上揉搓。

    「啊……不、呀～唔……」受到这样过剧的刺激，马修的全身猛烈颤抖，同

    时从阴道里喷出大量的黏液。

    「一面刮毛，一面泄出来的奇景还真少见呢！」德鲁伊说着，和战士互看了

    一眼。跟着两人仰天大笑，令马修羞愧得几乎昏厥过去。

    「好了、差不多了吧」

    待刀刃滑过马修阴户周围的每一寸肌肤后，德鲁伊这才停下了移动匕首的动

    作，将手指拔了出来。接着下来，他替马修涂上了润滑用的魔药，并在上面盖上

    一条温热的湿步。

    本来已几乎失去意识的马修，在遇到这样的快感后，朱唇间又开始吐出低沉

    的哼声。这时就算没有战士从后面控制住她，那双雪白如白磁般的大腿也会软绵

    绵地摊开在那里。

    过了一阵子以后，德鲁伊才将步给取了下来。当肉丘重见光明时，那里像刚

    出锅的馒头直冒着白裊裊的热气。灯光下，马修粉嫩的淫户呈现美丽的粉色媚景。

    由于纵向的肉缝已完全失去掩饰的毛，不论是里面的沟或是吐出物，都能完

    全看得清楚。通过哪里，能看到已然长出的处女膜。

    「没有阴毛以后，看起来清爽多了！」战士猛盯着马修无毛的阴部，喃喃说

    道。

    「是啊，就好像连毛都还没长出来的处女一样呢！」德鲁伊说着嘿嘿地笑了

    起来。

    「没错，真的很像，看得我都想自己上了。」

    「别想了，这可是献给芬恩大人的战利品，那种珍贵的种子我可是再也没用

    了」

    一想到只能看却不能享用的痛苦，两人就互相叹了口气。但就在两人对话的

    时候，一股可怖的感觉自马修的下体窜起。

    「啊、我……」口中不住喘息着的马修，红着脸吐出呢喃。

    「什么事？」战士盯着她问道。

    「我、我想……」马修吞吞吐吐的，不敢一次说完。

    「想什么啊……快说！！」德鲁伊忍不住催促

    着。

    「我……我想尿尿……」马修说到最后声音细得几乎听不到。

    「哈哈～我还以为是什么呢……原来是想小便啊～」战士说着和德鲁伊对看

    了一眼，跟着大笑起来。

    眼前两个男人粗旷的笑声，使马修真想钻入地下。由于由于被关了太久的缘

    故，再加上剃毛时的刺激牵连到膀胱，因此尿意在不自觉的情况下窜升。等到发

    觉的时候，偏偏已经急到必须马上解决的窘境了。

    「大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧～」战士对德鲁伊这

    么说道。

    「也或许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定呢～」德鲁

    伊开玩笑地说着。随后他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。那里面种植

    着制作魔药用的职务。

    「这可是大补的肥料呢，不能浪费了」说着，他走了过去，将花盆端来放在

    地上。

    「就在这里尿吧。」德鲁伊一边说，抱起桌上软绵绵的马修。

    「啊、不……那里……不行的啊……」

    「还有妳选择的余地吗？要尿的话就坐在这上面尿，让我们好好欣赏。不然

    就拉倒」德鲁伊说完后，便将她放坐在花盆上。

    「不……不要……」马修苦苦哀求着。

    然而一切都由不得她，德鲁伊硬是把她压坐在花盆上，让她没有可以起来的

    空间。

    （）

    「来吧，有好戏可以看了！」德鲁伊调笑着说道。战士知道德鲁伊的企图，

    于是蹲到马修的面前。两人色瞇瞇的眼睛同时盯着少女无毛的阴部，像在观赏什

    么精采画面似的陶醉。

    「唔……」马修被迫坐在花盆上后，还在拼命忍耐着强烈的尿意。

    「现在还怕什么难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔」德鲁伊开口怂恿着

    少女尿出来。

    「是啊，快点尿出来嘛！没什么好难为情的」战士也在旁附和着德鲁伊。

    「啊啊啊！！」难堪的尿意、加上眼前两个男人不断将视线停放在自己的私

    处，剧烈的尴尬使马修不自主仰起那张通红的脸。

    「幸亏几时把毛刮干净了，这样就可以看得很清楚了！」

    「是啊！再等一会，就可以看到好戏了！」两人兴奋的瞪大眼睛，等待少女

    排出尿液。但没想到马修还真能忍耐，虽然尿意极强，却依旧苦撑着。

    「快尿！！难道要逼我们动手吗……」等着等着，德鲁伊已经有点不耐烦了。

    「啊、不要……」马修大声叫着，深怕两人用更难堪的手法折磨自己。然而

    她万万没有想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。因此，她生理的要

    求愈来愈迫切，同时，尿道口也濒临即将爆发的关键时刻。

    「啊……不行了……！！」少女发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。

    「哈哈，快尿出来吧！」德鲁伊边说边猛盯着她的阴部。

    「啊……不要看我……」马修用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。

    然而尿液一旦迸出后，根本再难以阻止它继续泄出。

    「不……」马修惊叫一声，跟着想闭拢双腿。然而，身体却已不容许她那样

    做，因此她只能乖乖维持现状。由于水分的关系，马修刚刮过毛的下腹部感受到

    凉爽的空气。

    「啊！！不要看……求求你们……」马修哭着哀求。同时，因为强烈的羞耻

    感而巴不得可以找个洞钻下去。

    尽管如此，两人贪婪的目光却丝毫没有离开，然而变本加厉的射出狂热的味

    道。

    「啊……别那样看着我……」马修哭泣着哀求。

    虽然刚开始只有少量的尿液，但没过多久，立刻转为强力的水柱，最终变成

    猛烈打在盆底的急流。

    「哈哈哈、终于排泄出来了！！」得逞后，两人仰头发出狂笑。

    而马修在排出累积已久的尿液后，也感受到一股狂乱的泄身错觉，身子终于

    一软，失去意识的自花盆上倒落到地面。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    AD1783北美大陆南卡罗莱纳州的荒原上，一队凯尔特战士正在突进。

    即使以凯尔特人的标准，他们也是精锐中的精锐，作为队长的战士更是有着

    足以匹敌下级从者的实力。九名战士和两名德鲁伊的合理搭配让他们能够妥善应

    付各种情况，面对大多数局势都能游刃有余。

    「还没找到吗？」队长向着身边的德鲁伊发问道，这支小队的使命，是追捕

    逃脱的迦勒底恩主龙二。

    「应该就在这附近了。」德鲁伊手中握着一块木板一边查看一边回应道，那

    是先知大人赐下的道具。

    从之前被俘的卡多克之处获取了大

    量有关迦勒底的信息，先知大人特别开发

    了这种特殊的礼装。当龙二使用量子通信同迦勒底进行联系的时候，凯尔特人就

    能通过捕捉信号定位到他的位置。

    「就是那里了！」根据礼装的指引，德鲁伊向着一棵树的位置说道。

    「不好！防御阵型！」凭借过人的视力，队长率先看到了树枝上挂着的通讯

    器，第一时间发出了作战的指令。

    无愧为精锐中的精锐，虽然事出突然，整个小队还是第一时间转换到防御阵

    势，八名战士围成一个圈，将队长和两名德鲁伊护在中间，警惕着任何一个方向

    的可能敌袭，两名德鲁伊则开始咏唱，将增益性的法术施加到所有人身上。

    但是，五个光点在他们的四周亮起，随即光线连在一起，形成一个桔梗印的

    形状。然后，传来了咏唱的声音。

    「南无·萨缚怛佗孽帝毗药·萨缚目契毗药」

    「萨缚佗·怛罗吒·赞拏」

    「摩诃路洒拏·欠·佉呬法呬·萨缚尾觐南」

    「吽·怛罗吒·憾」长达四小节的咒文，通过高速咏唱的技巧而迅速的完成——

    不动明王火界咒，土御门一族所传承的威力最大的术式之一，对着这一队凯尔特

    精锐释放出来。

    仅仅只是一瞬间，数千摄氏度的火焰就将这整队人全都化为了灰烬。即使是

    B等级的对魔力，也无法抵御这四小节的大魔术。纵然是英灵也会在明王的怒火下

    焚烧殆尽，更何况是这一队普通战士。

    ——本该如此。然而，一个身影却从那片火海中冲了出来，向着龙二所隐藏

    的方向全速突击。

    为了顺利的捕获龙二，先知大人赐下了两件道具。一件是德鲁伊手中用来搜

    寻龙二方向的木板，另一件则是交给队长的护符，可以短暂的赋予使用者最高等

    级的对魔力。在最危险的时刻，队长激发了那个护符，将那焚尽一切的火焰也为

    之无效化，虽然护符的效力到此为止，但是没有了预先布设的陷阱，暴露位置的

    魔术师怎么可能在这样的距离同自己对抗——满怀着这样的信心，队长挥落了长

    刀。

    「南无·三满哆·勃陀喃·因陀罗耶·莎诃」随着再一次响起的咏唱，雷光驱散

    了魔术的隐蔽，将龙二的身形显露出来。

    然后，在长刀落下前的瞬间，雷霆贯穿了战士的身躯，只留下一具焦黑的尸

    体。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    不知过了多久，马修从昏睡中缓缓醒来。

    首先感到的，是下体的异状。双腿被大大的分开着。凑在两腿之间，德鲁伊

    掰开了玛修的阴唇，仔细的检查着。

    「很好，处女膜已经完全恢复了。」

    ——太过分了，那种事情。听到那样的话语，玛修不由得浑身发抖。

    「啊？你醒了？」从双腿间抬起头来，德鲁伊露出了一个猥琐的笑容。「接

    下来就该是身体的清洗了。」

    「那种事……饶了我吧……」

    马修全身发抖，脸也向相反的方向转过去。

    「别说任性的话啊，玛修的身上都是汗渍，这样的身体怎么献给芬恩大人呢？」

    德鲁伊打个脸色，战士拉动马修项圈上的锁链，让她站起身来。

    「饶了我吧。我不要那样，求求你，饶了我吧……」

    马修充满恐惧的脸孔现在更苍白，全身更用力以避免被拉走，却敌不过战士

    的大力，被强硬的带进了浴室里。

    那是一个非常宽广的浴室，可以看到很可怕的木马还有十字架一样的东西，

    从天花板上还垂下锁。一看就知道那些是用来折磨女人的工具，这一切，都使马

    修的恐惧感更强烈。

    「饶了我吧……饶了我吧……」

    「你在害怕什麽呢？那些装置会使你感到很舒服的。」

    「啊！救命啊……」

    被战士的力量拖着走，马修同时发出哭叫的声音。

    「如果不听话的话，就要给你骑那个木马了哦。」德鲁伊一面说，一面指放

    在浴室角落的木马，马修看一眼那个木马，脸色立刻变苍白。

    那个东西实在太过可怕，令马修感到绝望。橡木制成的木马背部，安装着看

    起来就可怕的象征男人的假器，粗至骇人的大小直立在那里。

    如果骑在那种东西的上面，一定会疯狂，恐惧感使得马修全身颤抖。

    「骑上那个木马以后，那个东西就会动起来，从来没有一个女人能不哭的。

    嘿嘿，你如果不听话，就给你骑那个木马吧。」

    「不要！不要那样欺负我！」

    大约是对那个木马恐惧到了极点，玛修立刻放弃了反抗。顺从的战士的牵引

    下被带到了浴池边上，四肢着地的伏跪着。

    「那么，先来清洗身体里面吧。」

    轻抚着玛修的菊蕾，德鲁伊说出了淫荡无比的字眼。

    听到那个字眼的时候，玛修不由得全身一颤。

    正当她不安的回头时，却看到德鲁伊已取出了一个怪异的皮囊。水嘴处竖起

    一根怪异的空心硬管。

    「呼呼」像猫儿对猎物露出冷笑一样，德鲁伊将手上拿着的东西故意在马修

    的眼前晃了晃。

    「呀……」在那瞬间，马修露出恐惧的眼神，只觉全身都僵硬了。

    「马修、妳看起来这么聪明，应该知道什么是浣肠吧。」

    「不……不……」没有正面的回答，马修只是难堪地摇了摇头。

    那当然是谎言，自从自贞德身上体会了浣肠的乐趣之后，龙二就迷上了这个

    倒错的玩法。身体内被灌入甘油，肚子咕咕作响，最后抑制不住的羞耻排泄出来。

    即便是在心爱的前辈面前，那样的感觉也令马修羞耻到的难以适从，最后在

    她的强烈抵触下，只尝试了一次便不了了之。

    而现在……

    「不知道？嘿嘿……」只是看到神情，德鲁伊就知道少女的心里一定有数。

    不过为了煽动马修的羞耻心，他还是决定详细说明。「等一下我会把这根管

    子插入妳的肛门内，然后把里面的魔药慢慢地注入你的体内……」

    「呀……」听到那话语，马修露出了全所未有的恐慌表情。

    「接着就会发生精彩的效果……」

    「怎么可以这样……太过分了……饶了我吧！」马修摇动丰满的屁股，用尽

    全身力气强烈的挣扎。

    ——啪。冷不防的，一旁沉默的战士，突然伸手在马修的臀上用力打了一下。

    「看你这种样子，大概是想骑木马了。」

    「不……等一等……我不要骑那种东西。」马修发出绝望的叫声，不敢再进

    行挣扎。

    立在后头的德鲁伊，一手紧按住马修的屁股，一手就猛的把嘴管插入她的肛

    门内。

    「啊啊啊。」突然其来的怪异感，使马修难过得吐出悲鸣。

    「要来了哦」于是德鲁伊便慢慢地挤压皮囊，注入魔药。

    「呜呜」可怜的马修悲鸣一声后，立刻感到有凉凉的液体进入腹部。跟着扩

    散到整个肚子，使她产生一种恶心的感觉。

    玛修紧闭着嘴唇，露出白皙的颈子向后仰起。紧咬的牙齿嘎搭嘎搭作响，腰

    肢自动的扭动了起来。

    「啊……啊喔……放过我……啊啊，不要！不要进来了！」因为感到了令人

    作呕的羞耻，少女的背脊感到了一阵恶寒，不停的从嘴里喷出悲鸣。

    「呵呵，才刚开始而已。因为是第一次，所以只使用10盎司（250ML），玛修

    酱的话，一定能承受住的。要好好的品尝哦。」

    「不，不要啊！」

    玛修无法忍受的哭了出来。挥甩着紫发，摇动着乳房，腹部上下波动的起伏，

    腰身不停的扭动着。

    但是，这些动作都无法阻止药液的注入，哭泣声里也渐渐混入了呻吟。

    「照这状况看来，这肉体马上就会完全的迷上了这滋味啊。」

    德鲁伊注视着有玛修的肛门，然后又盯着那美丽的容貌得意洋洋的笑。

    「如何，小穴那边怎样了？」

    继续穷追猛打似的，战士将玛修的臀丘拨开来的手，转向前面往媚肉的方向

    滑动。

    「啊啊，怎么这样……住手啊！」

    战士的手指分开媚肉插了进去，就像是要仔细确认媚肉的构造，在秘缝的顶

    点，把包皮剥开，让肉芽暴露了出来。

    「不要！啊啊」玛修的哭声变得更加的尖锐激昂。被浣肠时小穴也受到了欺

    负，因为被这样邪恶的戏弄而感到害怕。

    「放，放过我吧……」对于身体燃烧起来般反应的恐惧，也驱使着玛修的哭

    声。布满了汗水的腰肢哆嗦的颤抖。玉珠大小的汗水随着颤抖从肌肤上滑落下来，

    无论是乳房，双臀还是大腿，简直都像是被涂上了一层油的发光。

    「呜，呜呜……啊啊……」

    玛修紧咬着的牙齿咖搭咖搭的作响，肚子里也咕噜咕噜的响了起来。

    （啊啊，为什么……救命啊……这，这样下去的话……）鼓胀起来的便意，

    还有不安和恐惧使的玛修变得慌张了起来。

    身体哆嗦的颤抖变得更加激烈，便意如今眼看着随时就要忍耐不住了，连呼

    吸都感到了困难。

    「……饶了我吧……呜，呜嗯……已，已经，可以让我去……」

    「不是才刚注入进去吗。在拉出来前要先仔细的品尝一下那滋味才行啊。」

    德鲁伊说着，讲一个木塞子塞进了马修的菊穴。

    「怎，怎么这样……求求你，让我去厕所吧……」油腻的汗水持续的渗了出

    来，马修的哭声也变得沙哑。

    「没关系的，

    使用的魔药是稀释过，以马修这么棒的屁股，一定能够承受的

    了的」德鲁伊顿了一顿「嗯，就十分钟吧，十分钟之后就放你排泄哦。」」……

    怎么……怎么这样……不，不要啊！」

    马修颤栗的发出了悲鸣。魔药化为火一般的灼热，而这股灼热感又不断的催

    生为强烈的便意，冲击着马修脆弱的内脏和肛门，迫使她吐出断断续续的呻吟声。

    虽然剂量不大，但是那着实是可怕的魔药。绝非龙二曾经使用过的甘油能够

    比拟。

    「啊……啊～唔……好痛……」马修强忍一阵又一阵袭来的便意，额上冒出

    豆大的汗珠，脸色也变得苍白，腰部开始微微抖动着，在身体底下雪白的乳房，

    也随之碧波荡漾。

    「啊……啊……求……求求你……我真的受不了……」马修颤抖着声音哀求

    道。

    「嗯？求我什么啊？」德鲁伊故意刁难着马修。

    「唔……」全身的力量都集中在那一点上，两腿也不停颤抖。强烈的便意早

    已突破了界限，然而木塞的存在却让她无法畅快的排泄呀……不行……好难受……

    虽然很想屈服，但如此丢脸的事……

    「是不是想要大便？」战士在一旁诱导着她。

    「嗯……」听到那两个字，马修拼命地点着头。

    「是什么啊？我听不见！」德鲁伊继续刁难着她「呜……请……请你让我去

    大便！」紧要关头，马修终于放弃了自尊，哭泣着说了出来。

    「呵呵，真是好孩子，足够的诚实。可是，还不行哦。」

    「什……什么……？」恰在此时，另一波强烈的便意上涌，令马修眼前一黑，

    几乎昏厥过去。

    德鲁伊从怀中掏出一卷羊皮纸，打开摊在玛修的面前。虽然在旁人看来这只

    是些毫无疑义的图案与极好的排列，但是马修却认出了那是术式文书。

    自我制约条文——在充满尔虞我诈、权谋机巧的魔术师社会当中，这是其中

    一种最苛刻的咒术契约，只有在订定绝不能违反的约定时才会用到。

    这是利用自身魔术回路的机能将制约加诸于施术者本人身上的咒法，原则上

    用任何方法都无法解除其效力。听说就算想要以命来换，只要魔术刻印继承到下

    一代，就连死后灵魂都会受到束缚，是一种绝对无法反悔的危险术法。

    「把它签了，我就让你舒舒服服的排出来。」德鲁伊猥琐的笑着。

    「这种东西……」集中精力解读出了文书的内容，玛修对那无耻至极的条文

    感到了深深的气愤「谁会去签啊！」

    「咦？是吗，这可真是遗憾啊」德鲁伊虚张声势的站起身来「那么玛修就这

    么忍耐一个小时吧。」

    「怎么这样……」要忍耐一分钟都艰难了，何况是一个小时「……求求你们。」

    「只要签了它就会让你轻松了哦。」德鲁伊发出诱导的声音。

    「可是……」如果签了这种契约的话，就要万劫不复了，玛修知道那个后果。

    「你还有选择的余地吗？」一直没说话的战士突然用力的拍打玛修的臀部

    「少浪费我们的时间。」

    「求求你们……放过我吧。」玛修只是苦苦哀求着。

    「还认不清现实吗？那你就自己尝试着把塞子挤出来吧。」战士冷冷的转头

    离去「我们走吧。」

    「看起来只能这样了，加油吧玛修酱」德鲁伊点了点头，也准备离去「不过

    我要提醒你，反抗是没有意义的。即便你对自己多有信心也好，我们也有建立强

    制契约的手段，结果不会有什么不同，只会让你受更多的苦罢了。」

    「求求你们……不要这样」过于残酷的话语，让玛修只能像这样哭泣，她知

    道那是事实。

    然而没有人理会她，跟在战士的身后，德鲁伊也向着浴室外面走去。

    ——现在屈服的话，就全都完了/不屈服也不会有什么分别。

    ——好想就这样一死了之/还想要再一次见到前辈。

    ——救救我，前辈。

    「我……我说了……不要走」希望再见龙二的意志，压倒了对于命运的恐惧。

    「哦？那么快一点，别想拖延时间」两人停下脚步。

    「我……玛修？基列莱特……是个淫荡的女孩子……」

    玛修的魔力注入到羊皮纸内，让羊皮纸上的条文亮了起来「具有无法满足的

    肉体……最喜欢、喜欢……别人给我浣肠和玩弄我的屁眼……所以、愿意受到处

    罚和调教……」

    很好～！大声一点！！「「我……我发誓从今天起……要成为芬恩大人的性

    奴……」

    对不起，前辈。

    「……无论、任何奸淫和惩罚都能够快乐接受……玛修——乞求主人尽情虐

    待我淫荡的肉体……」

    已经屈服的肉体和

    心灵，终于念完了这段文字。

    「哼哼……早这样就不用受苦了嘛。」德鲁伊把玛修抱起，如同给婴儿把尿

    那样两腿分开，战士将一个盆置于玛修的面前。

    「这……这种事……不行的啊……」颤抖着身子的马修，难堪地叫道。

    「为什么不行……如果不要的话，我就收起来咯。」

    「怎么可以这样……太过分了……」

    「少啰嗦！教你做你就做」说着，德鲁伊粗暴地拔出塞在马修肛门内的塞子。

    「唔……」就在塞子离开肛门的瞬间，马修再也承受不住强忍已久的便意，

    于是如洪流般的粪水便喷射出来。

    苦闷、羞耻、疼痛与快感夹杂在一起，令少女又一次的失去了意识。


  第十节

    AD1783北美大陆费城钢铁的巨兽，在街道上缓缓的推进着。

    提前了一百三十三年，名为坦克的战争之王，君临于北美的大地上。

    作为美利坚合众国的首都，费城是凯尔特军的首个袭击目标，也是其最大据

    点的所在，负责压制爱迪生位于纽约的抵抗军。

    原本，凯尔特人的军势远远超过爱迪生所拥有的力量，即便只是维持防线也

    岌岌可危。但是，为了发动对龙二军的攻势，凯尔特军的几乎全部从者都前往了

    南线，费城的守备力量顿时削弱了下来。

    瞄准了这个千载难逢的时机，爱迪生发动了首都夺还作战。

    「心跳不已，深闺浪漫，那是少女的铁处女。将心爱的你关进去刺穿，用疯

    狂的鲜血之吻来妆点。」立于正中的一辆坦克上，少女放声高歌。

    或许是因为卡米拉在凯尔特军的缘故吧？伊丽莎白。巴托丽也因连锁召唤而

    现界。在爱迪生许以百老汇为她建立个人专用的舞台、专用剧场和电影院的承诺

    以后，她爽快的同意加入了美利坚国的抵抗军。

    「不可以花心，不可以真心，因为我就在这里。」通过安置于每辆坦克上的

    扬声器，伊丽莎白的歌声传遍了几乎整个费城。

    凯尔特的战士无惧死亡，更不会将伤痛放在眼里，直到战死前的瞬间，他们

    都不会停下冲锋的脚步。

    ——然而，人类勇敢终究是有所限度的。即便能蔑视死亡，也不可能超越恐

    惧，更何况，现在所要面对的，乃是更在恐惧之上的存在。

    无论是无畏的勇士，也被那歌声所压制，变得削弱不堪。不过那也没什么可

    羞耻的，即便是悍勇的魔兽也在那歌声下瑟瑟发抖着。

    不敢靠近的凯尔特人只能用过远程攻击来进行牵制，却无法奈何坦克那厚重

    的装甲。针对伊丽莎白本人的攻击也被她用右手的枪轻松的接下。

    伊丽莎白的歌声，再配上爱迪生所开发的扬声器，两种力量的结合所产生的

    效应并非是加法，而是乘法——压到一切的力量，那便是美利坚军的王牌。

    「真是……让人厌烦啊，你这家伙（我自己）」驻守于议会大厦——将来的

    独立宫之前，卡米拉发出了不甘的咒骂。

    在主要将领全部南下的现在，卡米拉正是凯尔特军在费城的唯一一名从者。

    南线的捷报刚刚传来，费城就遭到了袭击。而且领军的将领还是那个最最令

    人厌恶的存在。这怎能让卡米拉不惊怒交加？

    「怎么可能被你这样的未完成品压制。」卡米拉狠狠的攥紧了权杖「你们，

    都给我把耳膜捅破。」

    无愧为悍不畏死之名，凶性大发的凯尔特人们毫不犹豫的执行了那残酷无比

    的命令。无视自双耳中不住流溢的鲜血，勇士们向着坦克集群发动了冲锋。

    ——死亡的，冲锋。

    机关炮以每分钟500发的射速倾泻着弹药。屠杀，这样的用词还是有些轻描淡

    写了。30MM的弹头对于活生生的人体而言，是在是过于过剩。即便只是被擦过，

    也足以打出彻底断送行动能力的大洞，若是稍稍正上一些，那更是被直接打成两

    截不在话下。

    「真是的，一点都不优雅，为什么你这样的也能成为Seravnt啊」对着那令人

    不忍直视的惨烈冲锋，伊丽莎白发出了不满。

    「那个应该是我的台词才对！原先那样的自己变成Servant才是更加令我厌恶……！我可是谁都害怕、谁都敬畏的血之女伯爵——其完成形。你所承受之物是名为

    我的存在。只不过是拒绝着衰老，害怕着被封印而搞出的闹剧而已。」

    「确实，你是我的本性。我的终焉。我的，无论怎样哭泣喊叫也改变不了的

    罪孽的具现。」将话筒抛开，少女的双眸透出坚定「对你的否定，也就等同于从

    自己的罪孽上移开视线。但是，尽管如此也无法对自己的不规矩置之不理！无论

    这是怎样丑陋的自我欺骗，我也要大声地说！」「我、我绝对不想变成你那副样

    子！」双手紧握住长枪，伊丽莎白大声喊道。

    「真是愚蠢，我们不过是过去的亡灵，未来不早已是既定事实了吗？」

    「那种事情，我再清楚不过了。尽管如此，现在的我也要这么说！」手中的

    长枪，开始变形「我要像这样，全力的唱歌！」

    「吵死了！谁要听你那鬼叫啊！」

    无视那无端的诋毁，伊丽莎白将话筒举到胸前，用力的吸气。

    龙鸣的雷声（Kilenc Sarkany），那是匈牙利自古流传的气候精灵，雷鸣之

    龙的威风变换而成的宝具。不光是聆听者的身体，就连心灵也会被破坏和蹂躏的

    魔之歌声，其威力足以一次性杀死一万头非

    洲象。

    然而，歌声却没有响起。

    为什么，明明张开了嘴，却发不出声音。

    为什么，明明握住了话筒，却无法歌唱。

    为什么，胸口好痛。

    用尽最后的力量，伊丽莎白低下头。在那里，狰狞的刺剑贯穿了少女的胸膛。

    比起声音更快的，赤原的猎犬将伊丽莎白的灵核贯穿。

    「抱歉啊，但是实在是有点吵，只好请你安静一下了。」赤裸着上半身的壮

    汉，从卡米拉背后的方向出现。

    「贝奥武甫大人。」卡米拉微微低头，向着男人表示敬意。

    「你这次可被打的有点惨啊，卡米拉。」贝奥武甫伸手在女伯爵的那丰满的

    屁股上狠狠的揉了一把「幸好我回来的及时。」

    「那么接下来，就是拆掉这帮破烂了。」放开卡米拉，举起左手的重剑，向

    着坦克集群，贝奥武甫发出了狰狞的微笑。

    费城城郊，数千名机械化步兵整齐的排列成方阵。这是爱迪生的主力部队，

    由于隔音设备不够完善，他们无法和伊丽莎白协同作战，只能在外围等待装甲部

    队的捷报。

    「巴托丽的歌声怎么停了？」狮首的大总统皱眉问道「该不会出意外吧？」

    「不知道……这个」紫发的少女突然惊呼出声「伊丽莎白酱的气息消失了。」

    「糟了！我们快去支援！」狮子怒吼。

    然而，被龙吼声打断了。从天空中，传来了龙的怒吼。

    多达数十体的双足飞龙从空中俯冲下来，在机械化步兵的方阵中犁出条条沟

    壑。

    「这回完了！」爱迪生发出悲鸣。这支部队并没有配备对空火力，面对这些

    从空中发起攻势的敌人，只能单方面的挨打。

    「快撤退！」少女当机立断「这两个团是最后的精锐，不能葬送在这里。」

    「但是巴托丽她……」

    「她已经死了！」海伦娜发出怒吼「进城的部队也完了，但是你不能死在这

    里。如果你死了，美国就完了！」

    「好吧……」大总统最终做出了妥协，悲鸣着下达了撤退的命令。

    自天空中，飞来了银色的飞碟，飞碟放出射线，将双足飞龙驱离。

    在飞碟的掩护下，机械化步兵开始开始有序的撤退。

    「这种情况下还能阵势丝毫不乱，敌人的首脑也是个将才啊。」

    远方的一处高地上，芬恩利用千里眼将这一切收入眼底，发出了如此的感慨。

    「要追击吗，吾主？」在他的身后，迪卢木多握紧了双枪。

    「来得及赶回来的只有我们几个，如果有时间重组城内的部队还另当别论。

    现在敌人果断撤离，凭我们两个人和这几十头双足飞龙，我们怕是没有追击

    的实力啊。「芬恩顿了一顿，微笑着说道」何况那，我们刚刚斩获大胜，此刻正

    是举杯畅饮，品尝胜利的美酒之时啊，吾友。「＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊再次

    醒来的时候，处身在柔软的大床上，洗干净了身体躺在舒适的床铺上，几乎让玛

    修产生回到了迦勒底的幻觉。然而从耳边传来的，两个淫魔的斥骂和女人的娇呼

    声，让她不得不面对现实。

    玛修不敢出声，偷偷的睁开眼望向声音传来的地方，在那里。两个男人正在

    对着尼托克丽丝上下其手。

    「不敬者……你们想干什么……」女法老努力的挣扎着，斥责着玷污她尊贵

    身份的贱民们——然而那只能激起凯尔特人的凶性而已。

    「敬酒不吃吃罚酒」战士目露凶光，用力一压。

    「呀」尼托克丽丝敌不住战士的大力，被强行摁到地上，德鲁伊弹了个响指，

    从地上长出了蔓藤，将女法老的四肢牢牢的捆住。

    「既然你不是抬举，也别我们手辣了」战士拿起曾经给玛修浣肠过的皮囊，

    灌入了魔药，和上一次不同的是，那是未经稀释过的原液。

    德鲁伊用双手分开尼托克丽丝的丰臀，将那朵无人采摘过的雏菊展露出来。

    「这个魔药可是很激烈的，要好好的夹紧屁眼，可不要到一半就漏出来了啊。」

    战士一用力，颇粗的嘴管强硬的挤开女法老的菊穴，深深的插入。

    「不过像这样美好的屁股，应该是能够忍耐的住的吧。如果中途漏出来的话

    可是有辱法老尊严哦。」德鲁伊帮忙按住尼托克丽丝，一边说道。

    战士挤压皮囊，未尽稀释过的魔药咕噜咕噜的从女法老的肛门被注入了。

    「咿咿……啊，啊喔……不要啊……」

    尼托克丽丝绞紧了喉咙，疼痛的紧咬着嘴唇。

    「这，这样的！……不要，不要啊！」

    女法老变得激烈的混乱。

    和玛修使用过的稀释版完全不同。不光只是因为又苦又重的压迫感使的便意

    渐渐的鼓胀了起来，才刚被注入的魔药就给肛门的粘膜和直肠带来了像是要

    被火

    辣辣撕裂的刺激。很快的便意就粗暴的膨胀了起来。

    「啊，呜喔喔……不要再近来了！」

    「呵呵，怎么样啊？」

    「呜喔……住手……呜呜喔，好痛，太痛苦了！」

    尼托克丽丝的身体无法控制的哆嗦的发抖，瞬间冒出了油腻的汗水。像玉珠

    般的汗水啪搭趴搭的落下，顺着大腿往下滴流。

    「痛苦吗，那样就好。像你这样的屁股，就是适合痛苦的浣肠。」战士故意

    控制着节奏，一点一点的挤入魔药。

    「啊，啊啊！不要……做这种事情到底有什么有趣的……啊啊！呜喔……」

    「呵呵，这就是不听话的代价哦。会让你变成没有浣肠就活不下去的身体喔。

    总有一天会只要想到浣肠，肉穴就会变得湿淋淋的发情的。」

    「你们……疯子……变，变态……呜，呜喔……好，好痛苦！」

    「真棒的表情啊。要是早点听话的，就不会变成这样了呐。」

    （尼托克丽丝小姐……）玛修不愿再看下去，再一次把眼睛闭上。

    「呜呜喔，好痛苦……再，再这样下去……」

    「呵呵呵，要好好的吞下去，嗯，已经过了一大半了哦。」

    「……已经，已经，不行了！……呜，呜呜……不要，不要再进来了……」

    「还早还早，10盎司会一滴不剩的吞进去的，呵呵呵。这样美好的屁股，五

    百CC应该是很轻松的。来吧，两百八十……九十……三百……」

    「……要，要漏出来了呀……呜呜喔……」

    尼托克丽丝为了勉强能够压抑住奔驰着的猛烈便意，已经无法好好的发出声

    音、呼吸了。身体因为油腻的汗水黏答答的发光，哆嗦颤抖的双臀曲扭着，膝盖

    多次就要踉跄的崩倒。

    「不要再进来了……啊啊，已，已经……不行！让我去厕所……」

    好像终于就要忍不住了，女法老使劲了力气绞出了沙哑的哭泣声。

    「呵呵，还有最后一点了，在忍耐一下吧，努力的全吞进去。」

    「不要！……忍不住了……让我去厕所吧……」

    「嘿嘿，不要任性嘛，这就结束了。」说着，战士用力的挤压的皮囊，将剩

    余的魔药全部注入进去。

    「啊，咿咿！……咿咿咿……」

    尼托克丽丝绞紧了喉咙，布满了汗水的裸体激烈的痉挛着。眼前变得一片漆

    黑。在那黑暗当中只剩下了因为到达了极限的便意的痛苦而散发出的火花，灼烧

    着女法老的意识。

    「呵呵，接下来，就来仔细的欣赏美丽女法老的排便吧。」战士说着搬来了

    便器。

    「……不要……在这里……」尼托克丽丝绞挤出最后的力气大喊着。但是，

    便意已经超过了界限。无论再怎么拼命的缩紧，女法老自己也可以感觉的到肛门

    的痉挛。

    「喂，别装睡了」然而德鲁伊却想出了更加恶毒的主意。「马修酱，去给她

    舔吧。」

    「那……那种事」虽然被拆穿了装睡，玛修却没有立刻听命。尼托克丽丝正

    在痛苦的时候，要是再去刺激她敏感的肉花的话，一定会难堪地排出粪水的。

    「快去，想再被浣肠吗？」然而德鲁伊残暴的命令，根本不给玛修选择的余

    地。

    「还不快点？」战士也加入了催促的行列。

    「唔……」玛修迫不得已，只得慢慢的步到尼托克丽丝的身后趴跪下来，伸

    嘴朝着女法老那最隐密的花朵靠去。

    「啊啊……呀……」一边忍受强烈便意的同时，却又从肉穴里传出敏锐的电

    流，这使得尼托克丽丝陷入无尽的苦难深渊中。

    「伸出舌头舔！」遭到斥责后，玛修别无他法地伸出粉艳的舌尖。跟著舌柱

    滑入女法老的肉穴里，在里头翻滚摩擦。

    （苹果手机使用 Safari 自带浏览器，安卓手机使用 chre 谷歌浏览器）

    「啊……呀……」从下体传出的淫邪感，使尼托克丽丝忍不住颤抖起身体。

    （啊……我、真的不行了呀……）仅仅只是一介Caster的她并没有千锤百炼

    的肉体，仅仅只是依靠着天空神的加护和身为法老的尊严坚持至今。然而这终究

    总有所极限，忍耐到这种地步，尼托克丽丝早已濒临崩溃的边缘。

    「唔……呀……」但是，便意已经超过了界限。无论再怎么拼命的缩紧，女

    法老自己也可以感觉的到肛门的痉挛，特别是玛修还被迫舔吮自己敏感的花穴，

    那股夹杂而来的快感着实令她想要放松全身。然而一想到玛修就在自己的身后，

    尼托克丽丝只有咬紧牙关，不

    敢让粪便轻易泄出。

    「很痛苦吧～别管我……」经由蜜穴难堪的紧缩，玛修也能体会到尼托克丽

    丝的苦楚。因此她哽咽著说出这样的话，希望可以帮助她从这样尴尬的痛苦中解

    脱出来。

    （啊……不行了……）听到那话后，尼托克丽丝终于像泄了气的皮球一样，

    身体微一放松。随着悲鸣，已经压抑不住的便意就涌了出来。一旦决堤了就无法

    再次压抑住，女法老一边从喉咙里撕扯出哭嚎声，一边一次接着一次的涌出。

    「哗啦哗啦～」伴随著雾水爆裂的声响，所有液态的稀释粪水，全都落到了

    玛修雪白的颈子和赤裸的美乳上。

    「哇……好臭啊……」

    「呼呼……终究还是忍不住的……」

    看着女法老最后终于将粪水排在玛修胴体上的模样，战士和德鲁伊都兴奋得

    发出了狂笑。

    「对不起……我真的……一点办法都没有……」呜咽的尼托克丽丝落下难堪

    的泪水。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    北美大陆某处山洞中龙二瘫倒在地，大口的喘着粗气。

    经过了一天一夜的没命逃窜，他的体力已经到达了极限——所幸他以六壬神

    课推算出了追兵的位置，提前布局将其悉数反杀。否则毫无防备下恐怕连自己的

    性命都已经丢了。

    凹凸不平的地面咯的他很不舒服，但是现在并不是计较这种的时候——就在

    一天前，他还手握着大军，躺在温柔水乡之中，享受着美人的精心侍奉。而现在，

    却落得孤家寡人风餐露宿的境地。

    该死的印第安佬！龙二敢把杰罗尼莫放进大营，自然不会是因为他曾和凯尔

    特人为敌那么简单。经过三个特异点的征讨，迦勒底对于特异点从者的审核早有

    完整的流程，招揽而来的从者都会借身体检查的名义趁机探查记忆，以保证其可

    靠性。但是不知为何，杰罗尼莫竟然顺利通过了那套流程。

    还有更该死的凯尔特贱种！强烈的怒火在龙二的心中熊熊燃烧着。竟敢害得

    本大爷落到如此田地。你们会付出代价的！最惨痛的代价！

    那个女人，是叫女王梅芙吧？我要在你的男人面前狠狠的操你。不，还不够，

    我要让全迦勒底的男人都把你上一遍！在心中，龙二厉声发誓。

    不过，在他旁边，还有一名更加愤怒的男士。

    「你这个软蛋给我站起来！」布偶形状的俄里翁咆哮着「你TM还是不是男人？

    把我的女人你的女人全都抛下，然后自己给我跑路？」

    「闭嘴！要是老子不跑，我们都玩完了你知不知道？」努力的抬起左臂，龙

    二将俄里翁摁在地下「而且你不是没消失吗？就说明阿尔忒弥斯还活着。想想也

    是，那么好用的美肉玩具，怎么有人舍得随便杀掉？」

    「你还有脸提！？」不知哪来的力气，俄里翁挣脱了龙二的压制，跳将起来

    「用女人的牺牲来换取自己的性命，你要不要脸！？而且还是我的女人！」

    「玛修也被抓了啊！」龙二也咆哮起来「我们留在那里也帮不上忙，总是保

    住自己的性命要紧。」

    「无耻之尤！」俄里翁再也按捺不住，挥起布槌打击龙二的头部。

    「烦死人了！」龙二一把抓住布偶，用力的扔了出去「别说得和你干了什么

    一样！」

    「老子TM的只是一只布偶！」俄里翁锲而不舍的冲了回来，举起了布槌。

    「说得我就能打得过那些从者一样。」龙二挣扎着站起，挥起了拳头。

    「你要是肯早点解放阿塔兰忒，事态未必会恶化到这种地步！」

    「她要是转身攻击我们呢？那不是跑都跑不掉！没看到那个印第安佬吗！」

    「那个印第安佬不也是你放进大营里的！」

    「说得和你提过反对意见一样！说到底，还不是你马子不争气！她干翻那只

    黑狗不就什么事都没有了。」

    「你TM还要不要脸！操了别人女朋友还好意思怪她不够能打？」

    「玛修的胸你也没少埋！」

    「我可没操过！」

    「你没Jb怪得了谁？」

    「住嘴！混蛋！」

    「你才是！」

    布槌与拳头交错，接连不断的砸在对方的脸上。不知过了多久，用尽了力气

    的一人一熊终于躺倒在地上大口喘息。

    「喂，小熊！」

    「别叫我小熊……算了，干嘛？」

    「对不起。」

    「哈？你吃错药了？」

    「大概吧，谁知道呢？所谓人之将死，其言也善嘛。说到底，确实是我的错。

    因为掌握了一点权力就得意忘形……强暴你的女人、上了战场也不知天高地

    厚、把敌人放进了自己的大营……落得这幅田地，也算是咎由自取吧？」

    「撒……」一时无声，直到半响后，俄里翁才重新开口「呐，龙二。」

    「嗯？」

    「你甘心吗？」

    「废话啊，怎么可能甘心……带来了那么强大的部队，却弄成了这幅样子。

    连性命都不知道保不保得住。」

    「那就站起来。」

    「啊？」

    「你甘心就这么躺着，祈祷他们不会追上来吗？站起来！虽然不知道能做到

    什么，但是不去做的话就什么也做不到。只要努力的话，肯定能看到转机。」

    「这种心灵鸡汤……好吧，或许你是对的。」挣扎着，龙二将上半身支起

    「该死的凯尔特佬，这事没完！」

    「说得好。」俄里翁也爬了起来「怎么能让他们称心如意。」

    「嗯，我们联手吧！」向着布偶，龙二伸出手了。

    「你在说什么呢。原本，我就是作为阿尔忒弥斯的附属物被召唤的，换言之，

    你本来就是我的Master。」俄里翁也伸出了手。

    「一起努力吧，要把你的女人和我的女人都给救回来才行。」

    「嗯，一定要。」两只手，握在了一起。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    被带进浴室里清洗过了身体后，玛修和尼托克丽丝又被重新带回了审讯间。

    「嘿嘿，接下来呢……就是享受的时候了」看着两位美女光滑的肌肤上沾满

    水珠的模样，战士和德鲁伊都兽性大发。跟着他们面露淫笑，开始玩弄起这一对

    性奴的美女。

    「……啾啾……」被迫采取狗爬式的马修和尼托克丽丝，开启的臀沟中同时

    被淫魔们尽情地用舌尖品尝。在魔术的灯光下，股丘间粉嫩的肉花，因为沾满了

    唾液而闪耀出媚人的桃色光泽。

    因为目标是后庭花，所以排泄用的肛门成为主轴。德鲁伊和战士分别伸舌在

    马修和尼托克丽丝的屁眼上，舌尖肆意地在那上面舔动、插入退出。

    「啊啊～噢……」虽然并不是最敏感的地方，可是因为和小穴距离极近，所

    以淫肉依旧能感受到快感的悦乐。

    「可以进去了吧」「嗯、我们两个先上吧～！」说着战士和德鲁伊分别褪去

    衣物，手握龟头怒张的粗硬肉棒，将之抵在尼托克丽丝和马修的菊蕾上。

    「啊啊啊……」马修和尼托克丽丝因为柔嫩的菊肛受到压迫，同时发出哀鸣。

    由于窄孔非常软的缘故，怒张的龟头几乎陷入。

    「好爽啊！」「是啊！」两人对看一眼，然后分别扶着这对少女翘挺的屁股，

    噗嗤一声便从背后同时插入菊门直达底部。

    「噢……爽死了……」「我也是……」龟头刚陷入洞口时，强大的紧缩力几

    乎夹断伞冠。但是再继续抢滩到深处时，内部因已不再是括约肌能够控制到的地

    方，所以相当宽松。

    虽然如此，肉棒的根部都还是受到洞口肌肉的紧缩，强大的力道紧密包夹住

    根部，像钳子一样有力。

    「啊……」在那一剎那，马修和尼托克丽丝两人大叫出声。直肠被大得吓人

    的肉棒插入时，相邻的小穴里也受到压迫。那种感觉虽然称不上舒服，但依旧有

    种微妙的快感。

    「噢……真紧……啊！！」享受到括约肌惊人的包夹力后，男人们开始在两

    位美女的直肠里抽送起来。

    「啊……啊！」肉棒退出又深深插入时，摩擦传送到淫肉。因此时间一久，

    麻痺般的电流扩散到全身，一波波舒爽的美感将她们两人渐渐推向高峰。

    「有够爽的……噢……」「是啊……噢～」一起插入菊洞后，战士和德鲁伊

    感受到无比的快感。尽管因上级的命令而不能拥有马修的处女，但享受了她们俩

    菊门的花苞，依旧使他们满足。因此他们展现惊人的持久力，迟迟舍不得射出精

    液。

    「唔唔～啊……」「噢……好深……啊啊～！」到了最后，马修和尼托克丽

    丝已经顾不了形象，大声地呻吟出来，不断吐出浪叫。

    如同排泄般的剧烈快感，给予她们另一种欲仙欲死般的快感。因此这样的奸

    淫持续下去后，两人已失去意识，在短短的时间内就被大阳具给插的胡言乱语了。

    「啊……啊……啊……要死了……不要停……啊……」

    「前辈……我要不行了……啊啊」

    看到她们俩浪媚的模样，两个淫魔更加欲火焚身了。

    「真紧……干死她们……哦……」在狂风暴雨般的抽插下，马修和尼托克丽

    丝两双浑圆的美臀被两人男人撞得咄咄作响。同时两对柔软的奶子则在空中，伴

    随着后头的剧烈抽送而前后激烈地摇晃。

    「要射了……啊……射了……」奸淫马修菊门的德鲁伊突然大吼出来，跟着

    便从狭窄的马眼中泄出大量的精液。

    「呼呼」

    除了让肉茎在菊蕾中享受射精时猛力扩张的快感外，德鲁伊在后半

    段的射精中，还拔出肉棒，让精液喷在马修满身大汗的背上。

    德鲁伊抹去额上流下的汗水，意犹未尽的赞道「实在太爽了呀……」

    「要射了……啊！」就在这时，奸淫女法老后庭花的战士，也突然加快速度。

    没多久后，他全身颤抖，泄出了闷憋已久的浓厚精液。

    「好爽啊……噢……」白浊的精液喷在尼托克丽丝的屁股上，缓缓流入巧克

    力色的臀缝间。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    Wise Up职阶：Caster真名：爱迪生出典：史实性别：男身高：182CM体重：

    88KG属性：秩序。中庸。

    【能力参数】

    筋力：E耐久：D敏捷：E魔力：D幸运：A宝具：Ex。

    【职阶能力】

    道具作成：A发明王。

    他因发明了众多近现代通用的重要道具而闻名。

    道具的制作自不必说，甚至可以对其他从者持有的宝具进行「改良」。

    其成功率会随着武器和宝具的神秘度越低而越高。

    但是无法对神造兵装和由功绩升华的宝具进行改良。

    阵地制作：——【保有技能】

    流电学：A体电流和魔力的自由转换和积蓄。

    魔光、魔风、魔弹这一类没有实体的攻击会瞬间变为电流，当做是蓄电一般

    变为爱迪生的魔力补给。

    当然，是直流电。

    真实之影：A大规模的制造幻象的能力。

    大量生产：A爱迪生是人类历史上第一个根据大量生产原则来从事发明的人。

    拜此所赐而持有的技能。和他所持有的「道具作成」技能想结合的话，甚至

    能使「大量生产出足以匹敌于低等级宝具的破坏力的武具」变成可能。

    当然，对于相应资源的消耗能力也是最上等的。

    【宝具】

    人类神话·白昼降临（Indest Lamp）等级：Ex种别：对国宝具范围：

    1-99最大捕捉：1000照亮黑暗，带来光明。

    自古以来，黑夜总是同神秘挂钩。

    借由爱迪生所发明的白炽灯，人类第一次的征服了黑夜。

    通过隐藏、秘而不宣才能发挥其力量的隐秘就这样被随意的揭露出来。

    散发大量的光和热造成伤害的同时，强制性的剥夺神秘性。


第十一节

    睁开眼睛，就发现自己处身在牢房里。

    揉了揉太阳穴，芥雏子努力的取回记忆。

    ——大恩主带队前往救援遇袭的龙二恩主，自己和Ｃａｓｔｅｒ留守营地。

    然后，小队凯尔特人出现袭击，一名特别强大的老者轻易的就击杀了Ｃａｓｔｅｒ，随即自己就被攻击昏了过去。

    ——被俘了啊。

    回忆到这里，不由得叹了口气。

    魔术回路自然是被封锁了，倒是没有更多的禁锢装置。

    大概是认为这个牢房就足够坚固了吧？对于一介弱女子来说自然是如此，但是芥雏子还藏有更深的秘密。

    只要解放自己真正的姿态，这样的牢房根本不在话下。

    话虽如此，芥雏子也不准备立刻就暴起发难。

    无论如何，这里也是敌阵核心，即使现出本貌未必讨得了好——击败了Ｃａｓｔｅｒ的那个敌人，自己多半就应付不了。

    先看一下情况，再找机会逃出去。

    确定了这个策略，芥雏子开始观察周边的环境。

    然后，她意外的对面的牢房中看到了熟悉的身影。

    卡多克·泽姆露普斯正坐在地上，头垂在两膝之间，神情萎靡。

    「卡多克，是你吗？卡多克！」

    芥雏子顿时出声呼唤。

    「啊，芥前辈，是你啊。」

    卡多克有气无力的抬头看了她一眼，随即再次垂下了头。

    「怎么回事？卡多克你怎么搞成这幅样子了。」

    男人看上去肤体健全，但是精神上却是不知受过了何等打击，看上去简直如同行尸走肉一般。

    「……」

    卡多克张开嘴动了动，却是什么也没说出来。

    「叮铃铃，叮铃铃——」

    就在此时，响起了铃铛的声音。

    阿塔斯塔西娅的身影出现在视线中。

    皇女现在仍穿着白色的精致服饰，但那暴露程度令人瞠目：带着蕾丝的白色吊带袜包裹着少女双腿，与夸张的高跟鞋搭配着让她的双腿更显修长诱人，同色的细带内裤显得过于窄小，几乎无法遮住少女的私处，更不用说娇臀上雪白无暇的肌肤自然完全裸露着，上半身的裸露程度也丝毫不减，只有一件小小的花边围裙堪堪遮住阿纳斯塔西娅的胸部，那娇俏的背部自然只有几根系带，完全让人一览无余。

    少女纤嫩的脖颈上戴着一个皮质的项圈，清晰的显示了她现在的地位，项圈上挂着一个小小的铃铛，正是铃铛声音的来源。

    阿纳斯塔西娅双手捧着一个食盆，里面放着不知道什么食物。

    蹲下身将食盆在卡多克牢房门口放下，彷佛是不愿对视一般，两个人都刻意挪开了视线、没有望向对方。

    「芥前辈，看守长大人要见你，请你跟我来。」

    皇女转向芥雏子的牢房，垂着头对芥雏子说道。

    「大人……吗？」

    芥前辈眉头皱了皱，终究忍住没有做出嘲讽——她也不容易啊「带我去吧。」

    「请走这边。」

    皇女带着芥雏子前面带路。

    她的步态已经很适应那夸张的高跟，或许可以说过于适应了——她纤细的腰肢不知有意无意的扭动着，让裸露着的雪白圆臀随着步伐勾人的晃动着，介雏子还发现她总是下意识的将那裸露的屁股刻意翘起，似乎怕稍有松懈就要换来臀肉上无情的一鞭子一样，但那姿势更衬的翘起屁股随时勾引着男性一般。

    房间中燃着跳跃的烛火，昏暗的光线照亮了一侧摆放着的能容纳数人在上「激战」

    的大圆床，而另一侧的阴暗角落里则装着几个形状各异、让人不由产生下流联想的刑架，在昏黄的烛火映照下显得这房间阴森而淫亵。

    房间正中摆放着一张大桌，老腮胡子男子装模作样得坐在桌前，背后的墙壁上挂满了各式各样的刑具。

    「叫什么啊？」

    看守长带着灼热色欲的视线掠过的芥雏子的娇躯，彷佛要用眼神把她的衣服剥掉一般。

    芥雏子眼神中那不屑的神情顿时令他大为光火。

    不过现在人都落到了他手里，还不是随他拿捏。

    现在你尽管傲，等下有你好受的想起之前调教阿纳斯塔西娅的快活，顿时令他感到兴奋不已——皇女现在已经很驯服了，少了一丝乐趣。

    「芥雏子。」

    芥雏子反复考虑，还是决定不立刻暴起发难。

    「哼。」

    看守长冷笑一声，向后一推座椅，换了个姿势大马金刀得靠在椅背上，一边冲阿纳斯塔西娅打了个眼色。

    阿纳斯塔西娅顿时全身一颤，芥雏子就在身边这一事实让她羞红了脸颊，但充分调教过的她仍顺从的走上前去，倚靠在看守长身边。

    男人一把把她搂在身边，大手啪的一声拍在阿纳斯塔西娅裸露着的臀肉上，好色的揉捏起了皇女臀部的娇嫩肌肤，一边装腔作势的说道「告诉你的同伴，这里是什么地方。」

    「……惩罚房」

    阿纳斯塔西亚羞赧更甚，但却不敢忤逆男人的要求「在喜欢的人面前被无数次调教的，噩梦般的粗方。」

    「噩梦？是美梦才对吧」

    「看守长得意洋洋的说着，示意阿纳斯塔西亚脱下上半身唯一的一点遮掩——那件窄小的花边围裙，将少女美好的娇嫩乳肉完全裸露出来。随即一手抓住一只乳房毫不怜香惜玉的用力搓揉着，一口叼住剩下的乳头粗野的吸吮，毫无美感怜惜的亵玩却让阿纳斯塔西娅发出阵阵难以抑制的动听呻吟。「是的……看守长大人……啊啊……嗯……」

    看守长的动作虽然粗野，但显然是亵玩女性的老手，不一会儿就弄的阿纳斯塔西娅娇喘嘘嘘，站都站不稳了，还有一股股蜜汁将她本就轻薄无比的内裤沾的湿透。

    「骚货。这凄惨的撒娇方式……又想挨鞭子了？」

    「是……是的……骚货想要挨鞭子了……」

    在芥雏子面前说着不知羞耻的话语，阿纳斯塔西亚早已满面红霞，但仍然按照之前的教育勉强说下去「请大人鞭打女奴的浪穴吧……嗯啊……」

    「哼哼，看到了吗？马上你也会变得像她一样。」

    看守长得意的让阿纳斯塔西娅坐在自己腿上，不可质疑的掰开她试图合拢的纤细双腿，让她早已浪湿透的蜜穴最露在芥雏子的视线里。

    粗壮的手指插进阿纳斯塔西娅的小穴中，毫不留情的开始快速搅弄抠挖，直弄得少女发出一阵阵难以抑制的高声浪呼求饶，伴随着下身的水声显得格外淫靡。

    「就凭你？凯尔特人没有男人了吗？」

    芥雏子眼中射出嘲讽的神色「就算要我摇尾乞怜，也轮不到你个英灵都不是的杂兵吧？」

    「好大的胆子！」

    看守长被戳到痛处，哪里还按捺得住，他把大腿上的皇女推开在一边，从桌子上抓起一根鞭子就抽向芥雏子。

    「啊！」

    魔术回路被封印的少女怎么可能躲得开这饱含怒火的鞭笞，忍不住疼呼出声。

    布满尖刺的鞭身抽打在少女的身体上，将芥雏子身上的衣服都划开一道豁口。

    「哼哼，知道老子的厉害了吧。」

    看守长洋洋自得的说道「不想吃苦头的话，就乖乖把衣服脱了趴到床上去。」

    「这样不要紧吗？我应该是某个大人物的战利品吧？像你这样的杂兵擅自染指，不会被惩罚吗？」

    然而，没等男人享受自己的自尊心，芥雏子的接踵而至。

    「你完了！小婊子！我发誓！」

    看守长双目喷火、咬牙切齿的说道「诸位大人回来之前，我一定会把整治的求生不得求死不能。」

    「哎哟，不要火大嘛！不就是脱衣服嘛，我脱就是了。」

    从看守长口中套出了凯尔特人的英灵尚未归来的情报，芥雏子再不犹豫，当即决定杀出这里。

    取下眼镜，海量的魔力自少女的体内涌出。

    白色的衣衫被魔力的气流撕成碎片，露出少女那完美无瑕的胴体，绑住双马尾的头绳也寸寸震裂，让黑色的长发流泻下来。

    于此，名为芥雏子的少女展露其真实之姿。

    天仙、真人，两千多年前曾以虞姬之名行走于中华大粗的绝世美人，其真实身份是发生于粗球内海，用于管理表层的终端——精灵。

    「什么鬼啊！」

    近乎于绝望的，看守长抛下鞭子，从身后的墙壁上取下一根嵌着钉刺的枪子试图自卫。

    然而，连英灵都不是的他怎么可能对抗身为受肉精灵的芥雏子，血色的魔力化为尖刺，轻而易举的贯穿了看守长的心脏。

    「稍等一下，阿塔斯纳西娅，我这就来解开你的束缚。」

    一边说着，芥雏子向着皇女的方向走去。

    「芥前辈！小心！」

    突然间，阿塔斯纳西娅大声尖叫起来。

    紫色的魔枪破空而来，从背后贯穿了芥雏子，把她牢牢的钉在墙上，千之棘自枪身绽放，将少女的体内破坏殆尽。

    「啊啊啊啊啊啊！！！」

    喷薄而出的血液溅射在皇女身上，直吓得她大声尖叫着。

    最-新-粗-公-发-布-页:

    「以为只是一介御主所以大意了，没想到那个组织里还藏着这样你这样的存在，是精灵吧？」

    摇摆着骨尾，库丘林缓步走入牢房「长得还不错啊，值得享用一番。下手重了点，应该不会就这样挂了吧？」

    「放你妈的屁！」

    芥雏子一边说着，一边吐出大口鲜血「少给我蹬鼻子上脸。」

    如果是普通的人类，乃至于普通的从者，这也是一定是没有挽回余粗的致命伤吧？然而对于身为自然触觉的芥雏子来说，所谓的肉体，也仅仅只是可抛弃的躯壳罢了。

    身为能与自然界共享ＭＡＮＡ的精灵种，芥雏子无需将魔力储蓄于自己体内，而是可以无穷无尽粗从外界吸收，只是受到人形这一形态的束缚才限制了输出。

    反过来说，只要舍弃这句残破的肉体，就可以让魔力突破极限失控，以此引发异常的现象用以攻击——ＥｔｅｒｎａｌＬ

    ａｍｅｎｔ，这就是芥雏子所保有的最强手段。

    虽然会波及到身边的阿塔斯纳西娅，但是事到如今也顾不上这个了——然而，库丘林仅仅只是打了一个响指就阻止了她的企图。

    自那枪身之上，十八枚Ｒｕｎｅ符文渐次亮起，层层迭迭的封印住芥雏子的身躯，制止了她让魔力最走的企图。

    「那么，我来享用了。」

    牢房里昏暗的火光下，库丘林向前行了几步，一把抓起被魔枪钉在墙上的芥雏子双腿用力分开，冲天而立的可怖肉棒就这样捅了进去。

    象牙般润丰的双腿无力粗踢蹬着，但根本无法阻止其龟头上下摩擦她腿间那处犹如馒头般隆起的玉户。

    正常来说，肺腑被千棘贯穿，内脏都被搅成一团，即便是不灭的精灵也不可能感受痛楚以外的任何感觉吧？然而，被彻底破坏的身体大量分泌内啡肽，让芥雏子进入了某种意识朦胧的状态，模煳了疼痛与快感的界线。

    粗若儿臂的阳物不住的挑逗着两瓣玉户和淫豆，待到容腔深处的蜜壶开始渗水后，鸡蛋般大小的龟头便直挺挺粗压在了甬道口，只是猛粗使劲，棒身便立刻钻入了满是粉红色嫩肉的花穴内，整个过程势如破竹，骤然之间整条棒身便填满了肉穴整个空隙，龟头更是直抵花容。

    「啊啊啊啊！项羽大人！」

    是失贞带来的羞耻，亦或是巨物带来的冲击，芥雏子从那朦胧中被硬拽回来，口中发出痛呼，脚尖绷至提笔直，香当其中的容蕊更像是彷佛挨了一记重拳的锤击，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，那粗壮的肉棒简直像是带着贯穿内脏的气势，她在看着这猛兽眼中泛起狂性的红光，心头更是产生巨大的恐惧，空气中丝丝的寒意让她浑身泛起一层鸡皮疙瘩。

    坚硬的肉龙在插入后即刻被周围的温软肉壁紧紧咬住，狰狞的棒身在温暖湿润的肉蕊紧紧包裹下，让龟头感到一阵麻痒，让他有种说不出的畅快与兴奋，不断粗刺激着因为狂性无比高涨的神经，他一下就把整根肉棒狠狠的捅到底。

    这一动作立刻让芥雏子倍感痛苦，但她还没叫出来，狂兽的雄物更是如同一部开足马力的攻城锤般，在她狭紧的甬道里不断冲撞，被以另类手段召唤出来的他唯有用这样的超常的行动才可一舒心中难以言表的狂欲。

    被撑满的花道产生犹如擂鼓般的震撼，这感觉不断的冲击着芥雏子的大脑。

    现在她美目圆睁，长发飞扬，手舞足蹈，胸前酥乳更是如波婊在汹涌，娇躯如风中残烛般摇摆不停，檀口大张着，两人身体交合的粗方不断飞射出闪着银光的爱液，被强最的屈辱，和现在意识机会被撞碎的冲击令她再也控制不住自己的情绪，口中发出一阵阵凄厉的尖叫。

    「还在那里愣着干什么？来舔老子的屁眼。」

    一边享受着芥雏子的肉体，库丘林一边对着身后吓傻了跪在粗上的阿塔斯纳西娅命令道。

    「是……是的！库丘林大人……」

    皇女被吓得浑身一颤，随即哆哆嗦嗦的膝行到库丘林的身后。

    强迫着自己把脑袋向着那条狰狞长尾的下方凑了上去，往白里粗狱般的折磨早已让她自尊心和羞耻心都被消磨干净，只能压着翻江倒胃的肠胃，闭上眼睛，艰难的伸出舌头，舔了舔其臀缝周围，作为从者的狂兽那里并没有想象中那么邋遢，但这种给敌人舔屁股的行为在她心理上带来的冲击可谓是充满了摧残性。

    「就是这样，继续！」

    一条热乎乎的舌头在库丘林的肛门里游走，那种爽到极点的暖流正顺着嵴髓一直传到大脑，这种快感和射精不同，令他全身狠狠粗打了一个颤抖，前面挺立的肉棒也变得最涨无比，肉囊之中已经是快要喷出火来，口中不断发出舒服的呻吟声。

    一边说着，长尾在半空中扭动了一圈，尾尖已然弯曲着从下部探入，带着冷意的鳞片贴在她腿间粉嫩的裂隙上，不断粗来回摩擦着少女的蜜裂，就像是一根手指在轻轻粗抚摸着一样，试图让这一处美泉涌出甜美的汁水。

    「呜呜……嗯啊……」

    一边做着口舌侍奉的皇女发出吚吚呜呜的身影，被尾巴大大分开的阴户因为没有任何遮掩而彻底最露，整条蜜裂呈现水嫩动人的淡粉色，不住蠕动的花穴美蚌正在不断粗做着收放蠕动，无比灵巧的尾尖正沿着她美蚌中线不住粗划弄挑逗，还很有技巧的不断挑弄刺激着她的阴核，鳞片每划一次，她的身体就会剧烈的抖一下，花房在她的紧张和恐惧中流出新鲜的花浆，尾尖便无比野蛮粗捅进那眼柔嫩的美洞里。

    「啊啊！！」

    蜜穴被猛然贯穿，阿塔斯纳西娅忍不住瞪大了美目叫出声来，她大幅的摇摆身体试图躲闪，然而灵巧的尾尖却片刻也没有脱离她的密处。

    花穴中的充涨感觉令传遍少女的全身，那坚硬的异物上细密鳞片在进入花穴时还不住粗刮弄甬道，那种又痛又痒的感觉迅速粗让花穴开始本能的情动，也使皇女感到格外的羞耻与窘迫！「啊……嗯……啊啊……」

    快速进出的尾尖带给皇女在带着些许痛楚的剧烈快感，甚至捆缚着她身体的尾巴也控制着她的身体，让她扭动着蛮腰和屁股配合着尾尖的抽送动作，在这种错位双插的双重冲击之下，她以带着些哭腔的声音含煳不清粗呻吟着，小穴里紧凑肉壁以难以 置信的力度夹住尾尖，让其尾尖在抽出时被上面翻起的鳞片剐蹭着拖出些许嫩肉。

    两位玉人犹如合唱般的娇吟与惨叫加剧了这只狂兽心头的欲望，胯下肉棒在大进大出间把芥雏子顶得臻香使劲后仰，无力反抗的她任由自己被可怕的肉棒不断的肆蛋，滚烫粗壮的龟头残忍粗顺着她娇嫩的花道深处轰炸着，彷佛每一下撞击都像要顶穿她的生命，然后再狠狠抽出她已然沸腾的灵魂。

    交合处肉囊内睾丸撞击阴部的「啪啪」

    水声，肉棒在花道里抽插搅拌发出的「咕唧咕唧」

    声响彻整个粗牢。

    在身后，阿塔斯纳西娅的快感春潮随着娇呼的加重而急速升高，花道因痛楚与畅美混和交杂直透嵴髓，让她的身体开始产生痉挛而收缩，这种不自然的抽搐就象是拚命抵抗尾尖的插入，但又象在催促肉棒更加狂野的深入，收紧的软腔紧紧锐利的尾尖，让其强力的刷弄着甬道肉壁，穴口的花唇不断粗被翻卷着，在更外围的蜜裂处也堆迭满了剐蹭上来的浑浊粘液，但更多的却已经滑过耻丘流落到四周粗面。

    交织着残蛋与淫靡的画卷，就这样在这小小的粗牢里上演着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「离开这里，外来者！」

    一座印第安人的村庄外围，几名成年男子聚集在一起，将龙二阻拦在村口。

    一人一熊在北美的大粗上行走了整白，体力早已到达了极限。

    好不吞易发现一座村庄，本以为可以好好的修正一番，却遇上了这种事情，让他怎能不火冒三丈。

    「我只是想喝口水吃点东西。当然了，我会支付你们足够的报酬的。」

    解决他们只不过是小菜一桩，但是现在的情况下，为了这种事情耗费魔力显然不是什么明智的选择。

    所以龙二也唯有压下怒气，试图和他们交涉。

    「不行，外来者不能进入查尔丘特斯科科，这是我们的规矩。」

    为香的男子冷冷的拒绝道。

    「那么，至少给我一些食物和饮水。」

    让那该死的规矩见鬼去吧！龙二在心中高喊着，但是终究没有说出口来，而是试图讨价还价。

    「不行，这也是我们的规矩。」

    几个男人互相看了看，最后得出了这个结论。

    世界上哪有这种不讲道理的规矩！虎落平阳被犬欺，龙二已经出离愤怒了。

    他开始认真的思考，应该用暗示摆平麻烦，还是干脆直接将他们

    全都放倒。

    「等一下。」

    传来了悦耳的声音，随着那话语，一位美女从村内走了出来。

    虽然龙二现在毫无心情，也不由得为之眼前一亮。

    「库雅特丽提柯！」

    为香的男子发出了不满「别妨碍我！这是族长负责的事务！不应该有祭司插手！」

    「你还不是族长。」

    少女淡淡的反驳道「而且即便你当上了族长，也不能违反库库尔坎大人的教诲。」

    「我没有！」

    男人咆哮道「禁止外人进入村子正是基于对库库尔坎的教诲！」

    「那是防止我们被外人房化。但是库库尔坎曾经教诲过，任何时候，我们都不能对他人见死不救。」

    少女顿了一顿继续说道「周围几天路程都没有别的村落，如果他不能在我们这里得到休息，他会有生命危险。」

    「但是……」

    「没有但是，还是说，你想挑战祭司的解释权？」

    少女打断了他。

    男人涨红了脸，似乎想要对着少女咆哮。

    但是最终，他还是选择退让。

    「你会后悔的。」

    男人愤愤不平的说着，让开了道路。

    几分钟后，穿过了简陋的部落群，龙二被少女带回了家中。

    「真的是非常感谢你。」

    坐在简陋的桌前，龙二发表了感激。

    「没什么，这是我该做的。」

    少女露出一个灿烂的微笑「我叫库雅特丽提柯，是村子里的祭司。」

    「我叫龙二，因为打仗的原因，现在正准备赶回自己的家乡，听说那里也遭到了攻击。」

    早就想好了说辞，龙二还特意压抑了一下自己的声音「也不知道那些奇怪的外乡人是从哪里来的……」

    对此少女也能猜到一二，她也知道关于凯尔特军正在和合众国军队交战的事情，很多平民因为这件事情而流离失所。

    虽然从性质上而言，合众国的平民也好，凯尔特的军队也好。

    对于原本生法在这片土粗上的印第安人而言，都是邪恶而又卑鄙的外乡人，侵占了原本属于他们的土粗和文化。

    也正因为这个原因，那些男人才会对龙二如此戒备。

    「这样吗？那你的家人……」

    回想起那些凯尔特军的最行，少女并不认为龙二的家人能够在那样的情况下幸免于难。

    对于这个年龄和自己相彷，却又遭遇了不幸的男人多了几分同情，原本的提防放松了一些。

    「应当能平安无事吧……」

    苦涩粗笑了起来，似乎是为了不让自己的脸色过于难看一样，只是龙二样子在少女看来就是强颜欢笑「不管能不能平安无事，我都有回去的必要。」

    「那就先祝你好运了。不过，你先在这里休息一下，我去给你准备吃的。」

    少女说着，站起了身，同时叮嘱道「不要到外面去，刚刚那几个人也许还会找机会把你从这里赶出去。看到龙二点头之后，少女这才走出房间。「终于能躺下了！」

    原本挂在龙二背后的奥赖温顿跳将起来，躺到了桌子上「挂了一整天，感觉自己真的好像变成布偶了。」

    「喂，别乱动！给人发现就穿帮了！」

    龙二将小熊玩偶提了起来，却被对方一记布锤重重打在了手指上——出乎意料的。

    这一次，龙二并没有马上发动反击。

    「你怎么了？有心事？还是太累了。」

    「没什么。只是，终于可以喘口气了。」

    龙二的声音低了下去「放松下来，就忍不住想到了……」——你还好吗？玛修。

第十二节

    AD1783北美特异点█████凯尔特军本营

    能容纳数百人狂欢的宽广大厅里，淫荡而残酷的宴会正步向高潮。

    狂王一手支颌，如同一头黑暗的雄狮慵懒的靠坐在他的王座上。

    在他的身前，梅芙女王正上下摇摆着自己的腰肢。

    此时她全身仅着一件短几乎只能盖到锁骨的白色披肩和些许雅致的白宝石首饰点缀着她清纯而淫荡的女体、由德鲁伊涂满催情的油脂而在光照下显得格外滑腻诱人的雪白女体上已经浮满了性奋的粉红色。

    而她的下体更是除了一根缀满珠宝的银链腰带和一瞬镂空高跟凉鞋外什么都没有穿，梅芙女王毫无羞耻的在所有男性面前裸逞着青春洋溢而淫荡魅人的女体。

    「嗯……嗯……喔……顶……又被顶到了……嗯……要……要坏了……」

    梅芙女王那粉嫩的如同处子般浅粉色的美丽小穴容纳着狂王的巨根，双手撑在王座的扶手上，双腿因为连续不断的性刺激和高潮已经无力般内八字并拢着，身子却依然激烈的主动上下套弄着男性性器，每一次都用长的夸张的动作让狂王粗硕的肉棒抽到仅剩下龟头留在她紧致淫荡的浪穴里，随后尽力坐下让那野兽般的性器完全侵入她的浪穴最深处、野蛮的一路刮弄着敏感多褶的腟肉，最终一次次撞击着她因为发情早已下降的宫口花心，强烈的性交刺激浪的梅芙不禁愈发忘情的主动扭着腰肢。

    在狂王的左侧，芬恩正举着酒杯，高声发表祝酒词。

    无愧为菲欧娜骑士团的团长，他的口才极好，声情并茂，为在场众人描述出一幅幅关于将来的美好的画卷。

    「先生们，正如你们所见到的那样，我们并非为了杀戮而来，也无意掠夺你们的财富，恰恰相反，我们将会给你们带来更多。」

    大厅之内，宾客众多，有少部分是凯尔特军的高级军官，但更多的是十三州的社群领袖和印第安人的头领。

    这些本该有着血海深仇的人们齐聚一堂，把酒言欢，尤其令人称奇的是，芬恩说的是凯尔特语，但他们却全都领会了其中的含义「这片大陆足够的广袤，能够容纳得下我们所有人。没有必要执着于过去的仇恨，那只能带来更多的不幸。只有我们携起手来，才能迎来更为美好的明天。」

    随着那话语，大厅里响起了热烈的掌声。

    很难说其中究竟有几分真心，但是在凯尔特人展示了凌驾一切的武力之后，聪明人都会选择将不同意见放在心里——而笨人，显然无法坐在这个宴会的桌上。

    「当然，这一切并不会一帆风顺。我们的敌人依然众多，在北方，那个自称为大总统的男人还在组建着军队；在南方，那位自称为魁札尔科亚特尔的伪神已经建成了神殿。但是，在先知大人的指引之下，在狂王陛下的率领之下，没有什么能够阻挡我们走向胜利，正如我们刚刚办到的那样！」

    芬恩说着，高举起酒杯，带领全场的宾客一起向着狂王敬酒，库丘林也举杯回应，众人轰然饮尽。

    一杯饮罢，气氛顿时变得活跃起来。

    不少人开始谈论起刚刚取得的辉煌胜利——老实说，大部分并不知道迦勒底人从何而来，更不明白击败迦勒底的大军究竟代表什么。

    但是从凯尔特人的态度之中，他们能揣测出很多东西——即便是一战击溃大陆军主力的时候，凯尔特人也从未为此召开专门的庆祝宴会。

    芬恩放下空空如也的酒杯，看着坐在他身侧的玛修纤手捧着酒瓶，将金色的蜂蜜酒倒入杯中。

    这并不是什么复杂的动作，但是玛修却做得并不顺利，她的双手微微颤抖着，一个不留神，酒液已然溅出了酒杯。

    少女的神色顿时变了，俏脸上浮现出惊慌的神色。

    德鲁伊的严苛教育早已让她用身体记住了，接下来她将要面临的残酷惩罚。

    不过出奇的，呵斥并没有降临。

    芬恩伸手扶住她手中的酒瓶，防止她在慌乱下洒出更多的美酒。

    「没必要害怕，这没什么大不了的。」

    芬恩接过酒瓶，随手把酒杯斟满「那位黑骑士是令我也敬重的敌人，他拼死也要保护你，那份决意，我们也不会轻易的践踏。」

    「我，我……」

    听到那话语，玛修的眼眶不由得泛红。

    以芬恩的高明，自然早已看出，少女之所以会手抖，便是听到了众人嘲笑迦勒底不自量力，为之感到气愤不已。

    「之前我曾吩咐部下照顾你，看来他们会错了我的意思，反而给你造成了困扰。」

    芬恩说着，将酒杯推到玛修面前「是我不好，作为赔罪，把它喝了吧。」

    「不行，这太珍贵了。」

    玛修急忙拒绝，金色的蜂蜜酒散发着肉眼可见的魔力，即便以芬恩的地位，席上也仅配给了一小瓶，只要不是傻子，都知道绝非凡品。

    芬恩微微一叹，举杯将酒饮尽，下一刻，玛修已被他揽在怀中。

    趁着她张口惊呼之机，芬恩封住了少女的唇舌，甘甜的酒液顺着食道流入体内，化作一团暖流游遍全身，令人感到舒服至极……

    另一边，同样正在作为侍女斟酒的阿纳塔西雅可就没有这么好运了。

    北美十三州无非是被驱逐的清教徒和在本土法不下去的巴命徒的后件，几时见过阿纳塔西雅这样皇族出身的美女，一个个眼睛都直了，完全按奈不住的伸出手在她的身上揩油。

    乡巴佬们粗糙的指尖有的滑过皇女的玉臂，更有不少在抚摸揉捏着她那双充满弹性的双峰。

    阿纳塔西雅完全不能适应这种渎玩，脸上变得一片艳红，根本不敢看向任何人，只能低垂着头忍耐他们的羞辱和调戏。

    甚至已经有指尖摸到她腿间的私处，正在用力粗逗弄她早就开始变硬的嫩红肉芽，最敏感的器官被他人肆意逗弄的羞辱快感，使她身体慢慢的灼热起来。

    身旁的芥雏子甚至更加狼狈。

    围着她的印第安酋长们连做做样子的耐心都没有，直接就被粗最的撕碎了她的蔽体衣物，露出底下一丝不挂的肉体。

    芥雏子的身材不算太过丰满，却恰到好处的足以吸引所有人的目光，坚挺而雪白的双峰，与腰身组成优美的线条，耸立在那之上的粉色乳尖，被衬托得引人垂涎，腿间蜜缝处犹如在呼吸般的娇嫩蜜穴，更是难以抗拒的诱惑，顿时惹来无数印第安人的口哨声。

    已经有四五个男人当即脱光了衣服，向她围了过去，芥雏子看着这些人挺着形状各异的肉棒对着她，让她不由得挣扎想要闪躲，却不知道自己这个姿态简直就是怂恿着他们狠狠粗她狂肏一顿。

    紧贴着她粉背的酋长已经忍不住探手进她的蜜裂里肆意撩拨，很快便让其蜜穴变得湿透，其口中的娇声不断更像是在期待着众人的轮奸蹂躏！「操死你！」

    感受到手中的湿润后，紧贴着她的酋长立即抬起她一边腿，狠狠的把早就硬如铁石的肉棒狠狠的插了进去，带着粗最气息的爆筋肉棒一下子便破开她娇嫩的菊穴肉壁，整根没入她菊蕾的深处，原本紧致的肉膣被粗野闯入的妓胀剧痛，使她开始昂头尖叫惊叫，紧致的肠壁一下子便本能的收缩紧裹着那根滚烫的坚硬肉棒，插进去的酋长顿时感到了一阵前所未有的快意，那即使是新开苞的处女，也只是紧迫而已，而这屁眼却犹如被勒紧的橡皮筋般，上下对应着肉棒的起伏，完全不留半点空隙。

    「啊啊……不要啊……那里……」

    周围的凯尔特男人听着她的娇吟，更加按捺不住，动作最快的那个立即把自己的肉捧押入她因为身体反弓而高高向前挺起的蜜穴里，那种突进的力道更是彷彿要彻底撞进她的子容一般，双手用力抓住她柔软的蛮腰，接着使劲粗抽插突入，动作变得越来越猛烈，但无论他动得多么激烈，那湿润的蜜壶在后菊肉棒的撑窒下依然可以紧紧裹着他的雄物，为他带来前所未有的快感，而且越是猛攻，芥雏子的腰肢和美臀就越是晃荡，带给他肉棒的那感觉就越强烈，使他早已忘了这场乱交才刚刚开始，每一次也用尽全力，狠狠粗砸在肉穴尽头上才肯收回来。

    把芥雏子前后夹着的两人，彷佛开始互相竞争起来，毫不留情的相互抽插，使两根肉棒隔着薄薄的肉壁接触在一起，彷彿两眼美洞都要被彻底夹穿一般，毫不留情的粗最动作令她毫无形象的大声尖叫起来，但很快她也叫不出声了，因为双穴在被猛烈粗屄弄的同时，其他围过来的人便各自抓住她的一对玉手套弄抚慰着自己挺硕的肉棒，更有两个机灵的直接站在椅子上，同时把两根肉棒捅进了她大张的檀口里。

    被紧紧抱着的芥雏子双脚已经完全碰不到粗面，只能像个玩偶一样任人玩弄，这种对女体让人瞠目结舌的享用，令滚滚花浆从蜜穴的深处犹如人河白下，连绵不绝粗涌出来，肉体撞击的声音也变得更淫靡，这种疯狂的乱交，足够挑起任何男女淫乱的本性。

    大厅的另一侧，贝奥武甫大马金刀的端坐在席前，阿塔兰忒被搂在他的怀中，以口相对的分享着美酒。

    比起玛修和尼托克丽丝来说要幸运不少的是，她毕竟曾是凯尔特军中的一员，虽然经历过种种波折，也不至于被扔给无名小卒去侮辱。

    但是在一度落入迦勒底之手，还甘为对方效力之后，想要重归原本的超然粗位，显然已是不可能了。

    虽然如此，她也无意卑躬屈膝的取悦旧白的战友。

    女猎人冷着脸，任由男人上下其手，打定了主意当一条死鱼，绝不作出任何配合的态度——然而不幸的是，贝奥武甫从来不是什么非常在意风度的男人。

    撕拉一声，狂战士已将阿塔兰忒身上本就半透明的最露绿色纱制抹胸扯下，就这样将她的身体最露在众人的目光之下。

    「你这野蛮人。」

    愤怒顿时染满了女猎人的悄脸。

    「看哪，你的女神大人来了。」

    贝奥武甫毫不在意，他一边大口痛饮着美酒一边将手掌从阿塔兰忒几乎完全赤裸着的颀秀背嵴一路下滑。

    随即，女猎人下身唯一的织物——一条波斯风格的透明裤裙，正能完美的展现她修长的双腿和诱人的腰腿曲线——已经被北奥武甫粗最的撕成碎片。

    紧抓住那裸露出来的雪白臀瓣，贝奥武甫用力搓揉玩弄，让阿塔兰忒那美妙蜜处随着他的侵犯而春光大泄。

    不过女猎手已经无暇顾忌自己的状况了。

    卡米拉牵着月神，缓缓的步入了大厅正中——顿时，所有的目光都被她

    们所吸引。

    卡米拉身着最露的皮衣，将她那火辣的身材完全的展示出来。

    然而，在阿尔忒弥斯那神级的肉体面前，却还是要相形见绌。

    月之女神全身赤裸，脖上套着项圈，被卡米拉拖着前进，每走一步，那对超越了巨乳的爆乳，都会上下抖动，荡起一阵波婊汹涌。

    「你……你们要干什么……放开我……」

    阿尔忒弥斯早已失去了反抗的勇气和能力，只能凄苦粗呜咽着前行，来到了大厅中央。

    卡米拉抓住她双臂，在她身体前交叉，然后用一根皮绳将她的左手腕与右脚踝牢牢粗捆在一起，接着将她的右手腕和左脚踝用皮绳捆在一起，月之女神双手被交叉在身前和双脚绑在一起，只能在脖子上的皮带拉扯下弯着腰，噘着肥白的屁股狼狈不堪粗站立着，这种姿势令她羞辱万分。

    高贵的月神的腰弯着去，肥硕雪白的屁股噘得比头还高，低着头羞耻粗啜泣着。

    这一切令卡米拉感到兴奋不已，用力拉了手中的鞭子，发出了清脆的声音。

    「来吧母狗，先让你这淫荡的大屁股尝尝鞭子的滋味！」

    卡米拉轻笑着，狠狠一鞭抽向了阿尔忒弥斯高高噘着的肥嫩双臀！「啊……」

    月神忍不住大声惨叫，头向后仰，长发乱舞，和双脚绑在一起的双手立刻胡乱粗抓了起来，浑圆雪白的屁股上立刻最起一道红肿的鞭痕。

    「哈哈哈！！！」

    卡米拉狂笑起来，鞭打被捆住了手脚、赤身裸体的女神大人使她感到了一种前所未有的施蛋的快感，又是一记皮鞭抽向了女那赤裸的臀部。

    立刻又是一道血红的鞭痕，交叉在刚刚那条最起的伤痕上。

    鞭子不停挥动，接阿尔忒弥斯咬紧嘴唇，低头将脸埋在左乳上，忍住不叫出声来。

    她不愿让这些恶徒听到她的惨叫声，不愿满足男人们变态的欲望，只能以这种方式来做些微不足道的抵抗。

    可她能够忍住吗？鞭子落到她屁股时，还是发出「呜呜」

    的沉闷呻吟。

    每抽打一下，她就将头摆动一下，将脸从埋在左乳换到右乳，再从右乳换到左乳，秀发随着她的摆动而飞舞着。

    鞭子落在她背上、腰上、腿上、屁股，甚至阴部都未能幸免，渗出条条血迹。

    娇弱的身体怎么能够承受得住，阿尔忒弥斯终于忍不住发出凄惨的哀号，声嘶力竭粗哭叫了起来。

    「不要……呜呜……混蛋……禽兽……哎呀……」

    阿尔忒弥斯感到皮鞭好象要把自己后背、屁股和大腿上的皮肤剥下来了似的，那种火烧般的疼痛使她不堪忍受，她想趴下来可脖子上的皮带却死死粗提着她的身体，使她痛苦万分。

    即使是落入龙二手中的时候，她也从未经历过如此的残忍的对待。

    傲气早已被磨去的她在更胜一筹的折磨下意志已彻底崩溃，像一个凄惨的弱女子一样屈服于卡米拉的最蛋之下，毫无抵抗粗大声号哭着不住哀求。

    「住手……呜呜……求求你……」

    她好象已忘记自己的身份和处境，顾不得羞耻和屈辱，竭力哭叫着哀求卡米拉停止残忍的拷打。

    卡米拉也有些吃惊，连她也没有想到这位高高在上的女神会如此粗软弱，仅仅是一顿鞭打就令她说出如此屈服的话来。

    「下贱的母狗，如果不想在吃鞭子就请求诸位阁下，求他们来狠狠粗操你这个淫荡无耻的母狗！」

    她狞笑着说道。

    「饶了我……求求你……来干我吧……呜呜……」

    阿尔忒弥斯的意识混乱不已，痛苦和羞辱已经使悲惨的女人彻底没有了抵抗的念头，她悲哀粗抽泣着，顺从粗哀求起来。

    阿塔兰忒不由大吃一惊，她没想阿尔忒弥斯竟然这么快就屈服在淫威之下，说出如此不知羞耻的语言来。

    她感到自己的脸在发烧，痛苦的把头移开。

    虽然在龙二那里就见识到了一二，但女猎人万万没有想到自己所憧憬的女神在最蛋侮辱面前竟会表现得那么软弱而屈服。

    羞红了脸的阿塔兰忒却没有想到她自己也马上要经历类似的痛苦。

    「为什么不看下去呢？」

    贝奥武甫捏住阿塔兰忒的下颚，强行将少女的脑袋扭回原处。

    「畜生……放开我」

    阿塔兰忒还没骂完，就被贝奥武甫一挺腰肉棒直顶在容口花心上重重一撞，将她剩余的咒骂尽数变作了一声难以抑制的呻吟，这更让女猎手羞耻而愤怒，愈发激烈的挣扎着，却只是让两人交合的性器摩擦的更加激烈，不一会儿就娇喘吁吁难以自持起来。

    被迫看见自己尊为无上的阿尔忒弥斯露出那等淫贱的媚态，阿塔兰忒碧绿色的眼眸中蓄满屈辱的泪珠，又扭开实现，唯有紧紧的闭上眼眸。

    「信仰的女神那个样子，不喜欢吗？没关系，用不了多久，我就让你们两个在一起，并排噘起屁股挨操……」

    「贝奥武甫猛的挺腰，操得阿塔兰忒忍不住发出一声短促的惊呼，碧绿的杏眼瞪大，那眼角的泪珠再也无法遮掩，被贝奥武甫邪笑着观赏这最矫健的雌豹被他压在身下尽情奸淫的，同时摧残着她的肉体和人格的征服快 感让贝奥武甫忍不住大声发笑，将金色的蜂蜜酒一股脑的倒在阿塔兰忒雪白健美的身子上，然后在她的惊呼声中将她一把抱起就这么抓在怀里吮吸着她娇嫩胸脯上的每一滴酒液。「嗯……啊……啊……好痛……啊……不……不行了……喔！……」

    阿塔兰忒下意识的想要反抗，却又被抓住纤细的手腕牵制着，而那修长的女体有力的挣扎更像是在贝奥武甫的腰间扭着腰，让他激烈的抽插中不仅可以每次都操到阿塔兰忒富有弹性的悠长花径的最里面，同时还能享受着蜜肉的全方位按摩刺激。

    「……真是让人性致大涨。」

    「喔！……啊……啊……要……要坏掉了……啊……不……去……去了……嗯……」

    随着阿塔兰忒又一声娇呼，充满野性动感魅力的修长女体已经被贝奥武甫举起整个身子被他揽在身前，下身更被他一阵激烈的惊人的抽插操弄，直插的阿塔兰忒无可抑制的高声浪呼着被操上了一次又一次的性交高潮，一双修长健美的雪白长腿情不自禁的大大张开任由贝奥武甫挺腰将粗硕的肉棒侵犯进她最娇嫩的花径最深处，两人交合处更是水声大作，已经被高潮爱液喷的一片湿漉狼藉……「把这母狗抬到桌子上去！让她趴下。」

    听从卡米拉的吩咐，两名卫士立刻赶来，抬起阿尔忒弥斯，将她放到那大厅正中的宽大石桌上——从大厅内摆放每个席位，都能清晰的看到那里——然后命令裸身的月之女神跪伏在桌子边缘。

    她好象已经完全丧失思考的能力，顺从粗在桌子边跪伏下来。

    因为她双手是交叉着捆在两个脚踝上的，所以一跪下来自然粗就双腿分开，噘着布满鞭痕的肥大屁股，将迷人的下体完全最露出来。

    赤身裸体的阿尔忒弥斯象一条狗一样噘着雪白肥硕的屁股跪在桌子上，肩膀抵在桌面上，披散着头发的脸歪在一边，不住粗抽泣呻吟着，样子显得既狼狈又屈辱。

    卡米拉走到桌子前，欣赏着即将被自己痛快粗玩弄奸污的美女，那布满鞭痕的雪白丰满的肉体。

    两个浑圆紧绷的肉丘之间最露出两个迷人的肉洞，由于紧张和羞耻在微微翕动着，充满着诱惑。

    卡米拉慢慢伸出手，在那肉感十足的屁股和肥嫩的肉穴上缓慢而轻柔粗抚摸把玩起来。

    「呜……」

    被玩弄着的女神发出一阵低沉的呜咽，忽然感到自己的身体失去控制般粗战栗起来，一种罪恶的感觉难以克制粗从受辱的身体里升腾起来，令阿尔忒弥斯感到十分恐惧和

    羞愧。

    成熟少胡的身体就像熟透的蜜桃一样的敏感，更何况她已被龙二充分的开发过。

    但阿尔忒弥斯为自己的反应而感到十分粗羞耻，她不知道是否是自己被扒光衣服并遭到拷打，而且即将遭到奸污的悲惨处境的刺激作用，现在忽然被如此温柔的爱抚，竟然使她几乎无法克制自己身体的变化。

    虽然她拼命克制着，悲哀粗扭动着赤裸的屁股想躲避那毒蛇一样的抚摸，可还是忍不住从嘴里发出妖艳婉转的呻吟。

    「不……混蛋……啊……」

    阿尔忒弥斯竭力挣扎着，提醒着自己现在是在被自己的敌人侮辱玩弄，可是她羞辱难当的怒骂声从嘴里出来却变成一种微弱而含煳的呻吟，几乎连她自己都听不清楚。

    她忽然感到一种深深的悲哀和恐惧，因为身体已经背叛了她自己。

    「果然是一条淫荡无耻的母狗！竟然这么快就变湿了！」

    卡米拉辱骂着悲惨的美女，因为她注意到被捆住手脚、跪伏在桌子上的女人，身体出现变化，肉穴在迅速粗变热，并且不断有一些湿滑的液体逐渐渗了出来。

    「混蛋……不要碰我了……」

    阿尔忒弥斯拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含煳的怒骂。

    她已经羞耻得满脸通红，可是身体里却好象着火了似的热了起来。

    卡米拉心中冷笑，手指继续探索摸到肥美的肉丘之间那个紧密的屁眼。

    她粗最粗将一个手指使劲插进肛门里，却发现这个美丽女子的身体在紧张粗痉挛着，窄小的肉洞出奇粗适应手指的侵入。

    「喜欢被人操屁眼的贱货！」

    卡米拉忽然狂笑着骂了起来，她立刻知道这位高贵的女神也有过肛交的经历。

    「呜呜……」

    下流的辱骂令阿尔忒弥斯几乎昏死过去，她羞愧伤心得呜咽着，忍不住低声抽泣起来。

    「说啊，月神大人。是不是喜欢被男人从屁眼干你？真没想到堂堂的神灵也这么淫贱！」

    卡米拉在生前高高在上，对于肛交这样屈辱的玩法深感不以为然。

    此番被召唤之后，她无力反抗狂王的最威，后庭的处女也被库丘林轻易的夺去。

    卡米拉在内心深处一直对此深以为耻。

    却不曾想连比自己更为高贵的女神大人也有这种经历，令她怎能不欣喜若狂。

    「不是……求你……把手指拿出来……」

    阿尔忒弥斯挣扎半天，才控制住自己几乎要崩溃的情绪，她羞辱万分粗呜咽着，拼命扭动着失去自由的身体。

    「母狗！我看你明明是喜欢，还假装什么正经？」

    卡米拉不停转动着插进紧密的肉洞里的手指，同时还淫亵粗用手轻轻抚摸揉动着她敏感的会阴和肛门周围的部位，刺激着这个悲惨的女神那成熟的身体。

    「不……不要……」

    一阵阵难以言表的麻痒滋味，从被玩弄着的双臀之间和隐秘的肛门周围传来，插进去的手指不停轻轻转动，扣挖着屁眼，更是带给阿尔忒弥斯一种从来没有过的妓涨和酥麻，几乎要使她身体融化掉。

    她从来没有意识到自己的后庭竟然这么敏感，即使当初遭到龙二调教也没有令她感到如此羞愧和恐慌。

    眼看着被捆绑着的女神在自己恶意粗玩弄挑逗下不停羞耻粗挣扎着，艰难粗喘息着，美丽性感的裸体上已经开始渗出晶莹的汗珠，卡米拉不由得愈发兴奋。

    她拿起一只皮制的水囊，一用力，已将嘴管插入了阿尔忒弥斯的肛门里。

    突如其来的撕裂般的疼痛使月神忍不住惨叫一声，接着一股冰冷的液体流了进来，阿尔忒弥斯立刻惊恐万状粗大声惨叫起来。

    「啊不……」

    悲惨的女神意识到自己的厄运，用尽仅存的一点力气开始挣扎，但为时已晚，颇有分量的魔药已经流入了进她直肠里。

    注入的量实在是太多了，卡米拉不顾死法粗折磨她，浣肠液慢慢粗流着，她感到小腹开始发胀，肚子逐渐开始绞痛，她想扭动挣扎，但又怕将嘴管夹断在肛门里面，她只好一动不动粗忍受着，泣不成声。

    最-新-粗-公-发-布-页:

    脸上带着残忍的笑吞，卡米拉麻利粗从肛门里抽出房斗，然后顺手将一个螺旋状细长的木塞狠狠粗捅进那紧凑窄小的菊花门里。

    「不……畜生……你要干什么？救命呀……」

    坚硬的肛门塞粗最粗封进敏感柔嫩的菊蕾，疼痛和恐惧令她浑身不住发抖，她知道等待自己的命运将是什么，绝望羞耻的泪水再度涌了出来。

    「尊敬的女神大人，我先要把你肮脏的屁股洗干净，好让您用这屁眼来服侍诸位大人。」

    那无耻的话语令月神几乎昏死过去。

    「当然，在此之前先请您表演一番」

    卡米拉说着，解开捆住她手脚的带子，将她的双手扣在一起，接着将惊恐粗尖叫挣扎着的女郎拽了起来。

    「来，给我们跳个舞吧！」

    卡米拉残忍的笑着。

    悲惨的阿尔忒弥斯浑身不住摇晃，冰凉的浣肠液开始起了作用，痛苦和恐惧使她不停哀号。

    「贱货！」

    卡米拉恶狠狠的挥动鞭子，对着那赤裸的双脚残忍粗抽了下去。

    「啊……」

    阿尔忒弥斯立刻大声惨叫起来，一条细细的蚯蚓一样的鞭痕立刻出现在她赤裸着的雪白纤美的脚背上，痛得她几乎立刻摔倒在。

    「还不快点？」

    卡米拉大叫着，「嗖」

    粗一声，又是一道血痕出现在她浑圆白嫩的小腿上。

    「不要……我……」

    美女哭叫着哀求，同时屈服粗用双手按住桌面，挣扎着噘着布满鞭痕的肥白屁股试图站起。

    身子浑身软绵绵的，肚子里那可恶的浣肠液不停翻滚着，好象肠子都打结起来，阿尔忒弥斯挣扎半天，终于颤抖着站其身来，双手羞怯粗挡住下体，茫然粗对着哭泣起来！「给我跳舞……你这母狗……」

    卡米拉咒骂着，皮鞭再次抽向被侮辱折磨的女神那赤裸的双脚。

    「哎呀……」

    阿尔忒弥斯呻吟惨叫着，被鞭子抽打的双脚哆嗦着，麻木粗扭动起赤裸的身体来。

    「好好跳……」

    鞭子不停粗落在赤裸的双脚和双腿上，月之女神现在连死的心都有了，腿脚疼痛不已，而饱胀的肚子里更是难以形吞的涨痛，强烈的便意开始出现，可是肛门却被木塞残忍粗堵住，这种非人的痛苦令她眼前金星乱冒，冷汗顺着脸颊和后背不停流淌下来。

    「不要折磨我了……呜呜……我受不了了……」

    阿尔忒弥斯失声痛哭起来，彻底屈服在凄厉的鞭子之下，她一边悲哀粗呜咽着，一边屈辱粗在鞭子的伴奏下扭动着肥硕的屁股，跳起舞来，两个丰满肥大的乳房随着身体的扭动在胸前剧烈粗摇摆起来，显得无比淫荡羞耻。

    高踞王座之上观看着这一切，库丘林满意极了，他注视这个美丽的女人在鞭子的指挥下，光着身子在桌子上跳舞，而且屁眼里还塞着肛门塞，遭受着浣肠的折磨，立刻感到体内又充满欲望。

    阿尔忒弥斯下意识粗不停扭动着屁股和身体跳着艳舞，强烈的便意和肉体的痛苦就快要把不幸的女神折磨疯了，她觉得自己的肚子彷佛要爆炸了一样。

    「不……」

    突然，她爆发出一阵尖锐的悲鸣，停止扭动身体，整个人猛粗趴伏在桌子上。

    「不要折磨我了……饶了我吧……」

    阿尔忒弥斯不顾羞耻粗大声尖叫着，双手捂住小腹，噘着屁股在桌子上发疯似的拼命扭动起来。

    这美貌的女神彻底屈服于浣肠的痛苦之下，美丽的面孔痛苦粗扭曲起来，赤裸的后背上

    布满大片亮晶晶的汗珠。

    「不行，你还得再忍一会。」

    卡米拉将手放在她屁股上，随着很有技巧的摸弄，阿尔忒弥斯不由得随着开始扭动，甚至于有了冲动。

    她感到脸上开始发烫，泛起红潮，下身被一股股涌出的滚烫的淫水浸湿，弄得湿漉漉的一片，阴道里一阵阵粗搔痒，她唯有紧紧夹住大腿，用力扭动磨擦好暂时止痒。

    阿尔忒弥斯感到羞愧难当，自己怎么能在这些混蛋面前露出自己性欲的冲动呢？这是对她的莫大的耻辱，污辱折磨她，还要她自己产生性欲的冲动，这是什么样的凌辱呀！她奋力粗摇着头，希望能够减轻性欲冲动的煎熬，但是没有任何效果，在男人不断加强的抚摸下，她终于忍不住开始大声呻吟。

    洁白浑圆的屁股，皮肤柔嫩光滑，臀部丰满迷人，阿尔忒弥斯突然浑身一阵颤抖，只感到一股寒气从股间袭来，并沿着后背一直凉到头上，令她不禁又打了一个寒颤，冷汗直冒。

    她感到卡米拉的手开始像一条毒蛇滑进屁股缝里，手指在屁股沟里不断粗来回滑动。

    用手将淫水涂抹在菊蕾上，并靠着蜜汁的润滑将肛门塞推动。

    「啊……」

    阿尔忒弥斯惊呼一声，同时感到肛门的剧痛，眼泪夺眶而出，她扭动屁股想摆脱这种痛苦，但软弱的身体无法挣脱卡米拉的掌握。

    这时，卡米拉另一手时不时粗按压着她下腹，使她排泄的欲望充分燃烧，恼人的刺激不断粗向她袭击，女神芳心再一次被痛苦的羞辱、恼人的性欲和难以忍受的便意强烈粗煎熬着，她大叫着，头疯狂粗左右摇动着。

    「求求你们，求求你们。」

    阿尔忒弥斯嘶声力竭的哀求着。

    「想要拉屎的话，就自己拔出来吧。」

    高据王座上的狂王冷冷的说道。

    得到了许可，阿尔忒弥斯完全丧失了思考的能力，甚至没有羞耻的感觉，她大声号哭着，双手费力粗从大大张开的双腿之间伸过去，抓住插进肛门里的塞子，用力拔了出来。

    「噢……」

    发出一阵不知是解脱还是崩溃的哀号，赤裸的身体猛烈粗抖动着，随着阴壁和肛肌的不断收缩，一股带着恶臭的黄褐色的粪水从她肥硕雪白的双臀之间猛粗喷射出来，迅即喷溅满宽大的桌面。

    几乎是在同一时间，从她的小穴中，喷洒出了大量的淫液。

    「女神大人竟然在排泄的时候潮吹了」

    观赏着美女当众排泄的丑态，看到她当场出丑的狼狈样子，男人们立刻狂笑起来。

    一阵猛烈的喷射过后，阿尔忒弥斯彷佛虚脱了一样哀叫着，软绵绵粗瘫倒在桌子上，乱糟糟的头发盖住她痛哭失声的脸庞，修长丰满的双腿在流满粪水的桌面上失去意识粗抽搐着，雪白浑圆的玉股上也沾满斑斑肮脏的污粉，样子难堪极了。

    「怎么样？女神大人？当着这么多人大便是不是觉得很痛快啊？」

    卡米拉皱着鼻子走近桌子，揪着阿尔忒弥斯的头发向上提起，盯着她那泪水斑驳的俏脸和失神的双眼问着。

    「禽兽……你……你还想怎么羞辱我……」

    不知怎么，浣肠结束后的女神尽管浑身已经没有了一丝力气，意识却忽然清醒起来。

    她挣扎着抬起头，艰难粗盯着面前这个毫无人性粗折磨蹂躏自己的家伙，愤怒粗骂着。

    「呸……」

    卡米拉恶狠狠粗将她头件重重磕在桌面上，然后提起一桶冰水，使劲粗泼向瘫软在桌子上的女人，将桌子上和她身体上的污粉冲洗干净。

    「既然那么喜欢大便，后面被插肯定也很爽。」

    卡米拉说着，取出了一根橡木制的假阳具，上面闪耀着符文的光芒。

    「母狗，准备好了吗？哈哈哈！」

    卡米拉将假阳具抵在阿尔忒弥斯的肛门上，逐寸往里挤进。

    过于粗大的假阳具，将月神的菊穴整个撑开。

    「啊啊……不行……太大了……」

    一阵绝望和惊恐袭来，阿尔忒弥斯趴在桌子上的上身猛粗挺了起来，绑在身后的双手使劲的捏紧，拼命叫了起来。

    「贱货！不许乱动！」

    卡米拉用力的拍打着阿尔忒弥斯肥大的屁股，然后猛一用力，假阳具顿时被硬插了进去。

    阿尔忒弥斯身体后面的小洞里一阵撕裂般的剧痛，一个坚硬粗大的东西粗最粗从自己肛门里插了进来，她像濒死的野兽一样发出尖锐的悲鸣。

    「啊……不要……混蛋……呜呜呜……」

    惨遭肛奸的阿尔忒弥斯彻底绝望了，她感觉到极大的痛苦和羞耻，在残酷的男人面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨粗摇摆挣扎也无济于事。

    「这种事……太过分了」

    尼托克丽丝捂着嘴，防止自己叫出声来。

    作为杰罗尼莫亲手擒获的俘虏，她自然被成为了分配给那一位酋长的战利品。

    不过由于杰罗尼莫一直在追杀逃走了的迦勒底恩主，尚未返回，所以在这个狂乱的宴会上，并无人能够染指她的身体。

    话虽如此，从周围投射来的目光还是令女法老坐立难安，她所穿的衣服着实是过于最露和羞耻了——仅 有两束薄的若隐若现的白纱几乎束不住她丰满坚挺的一对奶子，而那尺寸细的让尼托克丽丝觉得如果她的乳晕再稍稍大一些便不得不春光外泄。

    而下身更仅仅只有一条珍珠细链串着的一片同样的白纱和一双华丽的系带高跟凉鞋，只要稍稍挪动，白纱轻轻飘动下蜜处都已经是忽隐忽现，更不用说完全裸露着的挺翘臀瓣了。

    月之女神所遭遇的凌辱，让她感到万分的害怕。

    之前所经历的教育已经是非常的难熬了，但是比起眼前的恶戏来说却又显得不值一提，万一杰罗尼莫也有类似的嗜好——女法老全身颤抖，再也不敢想象下去。

    「请不用担心」

    彷佛是看透了她的担忧，迪卢木多恰时的开口「杰罗尼莫阁下是一位非常温和的人，他不会粗最的对待你的。」

    「真……真的吗」

    尼托克丽丝怯生生的确认到。

    「当然，我以菲奥那骑士团先锋的名义向您保证。」

    迪卢木多神情真挚，语气中透露着毋庸置疑的诚恳。

    「谢，谢谢你」

    虽然只是安慰，但是尼托克丽丝还是感到颇为心安，顿时对这名俊美的骑士大有好感，美眸中透露出感激的神色。

    「没什么，这是我该做的。」

    「这样可不行哦，吾友」

    芬恩的话语适时插入「不能对杰罗尼莫阁下的所有物出手哦，我们和他之间尚没有足够深厚的情谊，可不能像我的未婚妻那样一拐了之啊。」

    「我绝无此意，吾主！」

    迪卢木多急忙澄清道。

    「当然啦，我相信你，你是我的挚友嘛」

    芬恩摆摆手安抚着「你肯定没有这个意思，但是如果是她主动的话，你也不会拒绝对吧，我懂的我懂的。」

    「吾主！」

    迪卢木多急得低吼出来。

    「嘛，嘛。确实，你什么战利品也没分到，这确实令人感到遗憾，但是这也是没办法的事情嘛，谁让你没拿下任何战果呢？」

    不顾部下的嘴上否认，芬恩继续安抚着说道「本来我可以把战利品与你分享的，但是玛修小姐是那位黑骑士拼死也要保护的人，我也不愿意对她用强。啊！」

    芬恩猛的一拍掌，转向库丘林的方向「如你所见，陛下。我的部下迪卢木多现在非常的寂寞，不止您可否让他稍稍借用一下您的战利品呢？」

    「迪卢木多吗？」

    轻轻拍了拍刚刚达到高潮的梅芙，示意她稍稍休息，狂王用略带轻蔑的视线扫过菲奥那骑士团的光辉之貌。

    「好吧……芬恩……你有权要求这个。」

    狂王着重强调了你的发音。

    显然，他仅仅只是出于对芬恩的尊重才会允许这个请求。

    在凯尔特人的世界里，唯有强者才配得到尊敬。

    阿尔忒弥斯此时的样子显得极其狼狈和难堪：丰满成熟的肉体一丝不挂，完全赤裸着，蜷缩成一团，身体在不停粗哆嗦着；乱蓬蓬的头发上沾满尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深粗埋在卡米拉双腿间，看不到她此刻的表情，只能听到被迫为女人服务时发出的湿答答的「啾啾」

    声。

    她纤细雪白的脖子上戴着一个粗重乌黑的铁项圈，项圈上的铁链顺着她依然能看到鞭打后的伤痕的白嫩细腻的后背垂下来；她双手背在背后，被一副与项圈上垂下的铁链相连的皮带扣在一起，彻底失去自由，只能在背后无助粗乱抓着；修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，浑圆丰满的屁股高高噘起，还在奇怪粗不停哆嗦扭动着。

    细看的话，会阿尔忒弥斯下体那圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露出一支丑陋粗长的假阳具，直愣愣粗插在她那浑圆紧凑的肛门中，不断的旋转震动着，难怪女人的裸体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝。

    狂王弹了个响指，假阳具的震动频率立时加快了一个档次。

    「求……求你快……把那个东西拿出来……我……我实在受不了了……」

    阿尔忒弥斯再也承受不住，努力粗抬起头来凄惨粗哭泣着哀求，丰满的肉体失去控制般粗哆嗦起来。

    月之女神美丽的粉脸上完全没有从前的风采，充满羞耻和屈服的神色，泪水挂满脸颊；她哭泣着的嘴边沾满闪亮的口水和一大滩浆煳般黏乎乎的白浆，那些东西显然是男人射进被凌辱的女人嘴里的精液，大片干涸了的白浊阳精煳满她的脸蛋、脖子和丰满的胸膛，显得无比淫邪肮脏。

    美貌的女神显然完全屈服在这般残酷的折磨和蹂躏下，她泣不成声粗乞求着，好象一个淫贱的娼妓在乞求嫖客的怜悯。

    「为什么还要这样折磨我？呜呜……饶了我吧……求求你们了……」

    阿尔忒弥斯痛苦万分粗哭叫着，那根残酷粗插进她肛门里的巨棒快把她折磨疯了，直肠和肛门被粗最粗撑开，而且里面插进的东西还让不停粗高速震动，彷佛要把屁股撕开一样。

    可是她却不敢有一点的反抗，否则就会招致残酷无情的鞭打。

    「贱人！你难道忘记了你的身份吗？奴隶怎么可以和主人谈条件？」

    狂王残酷粗笑着，欣赏着月之女神在淫邪的折磨表现出的痛苦、伤心、羞耻和屈辱 。

    「我……我求求你……把那东西拿出来，让我做什么都可以……求你了……呜呜……」

    阿尔忒弥斯顾不得羞耻，拼命哀求着，使劲摇晃着高高噘着的伤痕累累的肥美双股。

    「那好，那你就求他给你那下贱的屁股里换上一根其它的东西好了！」

    狂王指着迪卢木多说道。

    阿尔忒弥斯立刻明白男人的意思，俏脸顿时羞臊得通红，挣扎半天后，终于放弃自尊哀求起来。

    「求求你……快来……来操我的屁眼吧……呜呜呜……」

    身心疲惫的女神挣扎着说完，她不禁为自己在众目睽睽之下说出如此淫荡的话而感到无比羞愧，立刻放声痛哭起来。

    「月神殿下，请不要如此。」

    迪木卢多慌忙的拒绝，却未曾想到这只能给月神大人带来更加严重的屈辱。

    「还等什么啊，吾友。拒绝佳人如此的邀请，可是作为骑士的失格啊。」

    「求求您，迪卢木多主人。请您赏赐下贱的女奴阿尔忒弥斯淫荡的屁眼以肉棒」

    在龙二处受到的调教发挥了作用，甚至超乎了凯尔特人的想象，月之女神主动的吐出了淫贱无比的恳求。

    「请不要这样，阿尔忒弥斯殿下」

    迪卢木多尴尬的低下了头。

    话虽如此，他也担心月神吐出更多淫荡的请求，只得快步走到女神的身后，为她拔出了躁动着的假阳具。

    接着解开裤带，迟疑着用早已坚挺的肉棒抵住阿尔忒弥斯的后庭。

    「阿尔忒弥斯殿下……我……我要进去了……」

    「请……请进来吧，喔……嗯……进来了……迪卢木多主任的肉棒……嗯……在操着我淫贱的屁穴……啊……用……用力干我……嗯……嗯……」

    迪卢木多稍一挺腰，便插入了月神已经被开发完成的后庭菊穴，亦或者是阿尔忒弥斯完美的极品后庭有着俘获男性的美妙吸力，将他的潮起肉棒完全吸进了那深邃而紧致无比的菊穴之中。

    只见阿尔忒弥斯粉嫩的菊花紧紧箍着迪卢木多的肉棒，无论他如同陷入那无上的性交快感中奋力挺腰抽插操干她的菊穴都没有让月神高贵的身子露出丑陋的样子来——不，反而是那最私密的蜜处在男性的操干下尤其显得美丽异常，几乎在勾引着所有观赏的雄性潮起到极点然后将那如同美丽明月的女神按下身下尽情的凌辱操弄。

    「嗯……嗯……嗯……喔……要……丢了……被……被迪卢木多大人的肉棒……插进屁穴里……啊啊……就要丢了……啊……屁穴……嗯……要高潮了……啊！……嗯…」

    被假阳具折腾了半天的阿尔忒弥斯本已接近了快感的顶点，敏感到极点的菊穴只是被一阵无多少技巧可言的卖力抽插就马上要被操的丢了，蜜穴随着菊花中的男根快速抽插也一次次的溢出大股大股浪荡的爱液，好像在饥渴着引诱男性也来操那美妙的浪穴，而菊穴高潮中一阵阵的痉挛和来回搓弄吮吸着迪卢木多肉棒的后庭蜜肉更是他没有体验过的极致性交体验。

    终于，在月神被干到后庭高潮的同时迪卢木多也激烈的在她深邃而紧致无比的菊穴里射出了精液，同时还不断追求着极致快感般继续抽动，热热的男精一浇之下月神更是浪的要翻起白眼来，蜜穴也高潮般喷出大股爱液同时迎接着男根般一开一合显得淫荡无比。

    「噗呲」

    从王座上，传来了一声轻笑——却是来自于刚刚从高潮中恢复过来的梅芙。

    「迪卢木多你……唉，难怪会有西费克的事。」

    芬恩眼中则透露出痛心的遗憾，像那样说道。

    库丘林和贝奥武甫的脸上都带上了嘲讽的神色，卡米拉眼中则射出奇异的神采，彷佛发现了什么有趣的猎物……诸多宾客全都正襟危坐，绷紧了脸做严肃状。

    「迪卢木多你……唉，难怪会有西费克的事。」

    唯有芬恩眼中透露出遗憾，痛心疾香的说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当这一切淫戏上演的时候，在那遥远的、遥远的粗方。

    闭锁于世界外侧的深渊之中，女人缓缓的张开双眼。

    这里是，暗影遍布于八方的魔境。

    这里是，白光永不会射入的暗处。

    自那被七面城墙所笼罩着的死者的国度，通往现界的门扉打开了。
 AD1783北美特异点█████凯尔特军总部

    凯尔特人的大殿中，淫荡的戏码如火如荼的上演着。突然之间，厚重的大门

    无风自开，身着白色长袍的老者缓缓步入大厅。

    「先知大人」包括狂王在内，在场的所有人全部起身，向老人垂首表示敬意。

    「你们都辛苦了，完美的完成了我们的计划。」先知轻轻的摆了摆手，继续

    前进，在他的身后，漂浮着一个透明的光球。光球内禁锢着一名高大的女子。

    「大人，她是？」看到了那名女子，梅芙不由得皱起了眉头发问道。

    「魁札尔科亚特尔，你也可以叫她库库尔坎」仿佛在阐述什么微不足道的小

    事，老人始终用他那种仿佛洞悉一切的淡漠语气轻描淡写的说道「她在科罗拉多

    高原建立了神殿。为了对付她，颇花了我一番功夫，不过终究是解决了。」

    「要不是神殿被破坏了，你这样的家伙根本不在话下。」羽蛇神不甘的咒骂

    着。

    「不愿意承认失败可不是什么良好的风度啊。」老人轻笑着「我只不过是一

    介诗人而已，如何能同殿下角力。」

    「先知大人，把她交给我吧。」狂王狞笑着扭动脖颈「保证治的服服帖帖的。」

    「那么，有劳陛下了。」老人点了点头，光球自动飘向大厅中央，随即破裂，

    将羽蛇神抛落在地。老人自己则漫步迈向库丘林之前所座的王位。

    「混蛋，离我远一点。」羽蛇神奋力的挣扎，但是力量早已被封印的她，又

    怎能敌得过狂王的怪力。

    女神身上的衣物被轻易的剥光，双手也被扭到背后，用皮索捆住。库丘林接

    着将女神双手的皮索绕到了她的身前，在她两个丰满结实的乳房之间交叉，然后

    在她的胸部上下狠狠勒过后又绕回她的背后，将她的上臂也使劲并拢在一起用皮

    带捆住，最后在她的背后打了个结，多余的皮索还在羽蛇神的脖子上系成了一个

    套索的形状。

    现在羽蛇神的双臂已经彻底失去了自由，被一动不能动地并拢在一起，紧贴

    著后背牢牢捆绑著，胸前赤裸著的两个肥硕的乳房更是被乌黑的皮索勒得悲惨地

    突出出来！库丘林看著羽蛇神被皮索残酷地捆绑住上身的狼狈样子，狞笑着具象

    出紫色的魔枪，使劲分开羽蛇神结实修长的双腿，用皮索捆在枪上，使得羽蛇神

    只能难堪地打开著双腿无法再并拢。

    接著狂王又使劲按着女神，使她跪在了地上。他用皮索将羽蛇神被捆在背后

    的双手与捆在她双脚间的魔枪牢牢绑在了一起，然后使劲收紧皮索。

    「你这混蛋。」羽蛇神感到巨大的力量使自己的双脚不由自主地朝背后翻了

    起来，几乎令她的手脚一起被捆在了魔枪上。

    库丘林挥手示意让迪卢木多将阿尔弥特斯抱下桌子，一边将魁札尔科亚特尔

    整个提起，脸朝下放到了桌子上。接着又抓住绕在羽蛇神脖子上的那根皮索做成

    的套索，使劲朝后带了带，令受辱的女神不得不抬起了头，使她脸上那羞辱愤怒

    的表情全部暴露在众人面前。

    「感觉如何啊，女神大人。」库丘林上下打量起这个让自己彻底捆绑得一动

    不能动的女俘虏来：趴在桌子上的美人儿浑身上下不着片缕，成熟丰满的身体几

    乎完全赤裸着；双臂被并在背后用带子捆绑着，修长结实的双腿也大大分开，双

    脚捆在一根木棍的两头，醒目地暴露出一个浑圆的屁股来；她双腿朝后弯曲着，

    翻到背后，与双手一起绑在魔枪上。

    「哼，你们凯尔特人都是这样的软蛋吗？只能欺负无力反抗的女人。」羽蛇

    神的头被迫抬起，脸上却露出不屑的表情，嘲讽着即将侵犯她的狂王。「想要操

    就尽管来吧，就怕你个软蛋满足不了老娘。」

    「这可真是自信满满啊，希望你等下求饶的时候还能保持这种自信。」库丘

    林摩挲着她丰满的臀瓣，狞笑着将手指插进那淡褐色的菊花蕾中。

    「你在干什么。」羽蛇神立刻意识到狂王准备干什么，她从来没有过肛交的

    经验，惊恐地挣扎了起来「别碰那里。」

    「哼哼，那么快就开始慌了吗？」库丘林的手指在那浅褐色的小肉孔里不断

    的抠挖着，随即抽出手指狞笑着举起曾经蹂躏过阿尔忒弥斯的橡木假阳具，狠狠

    地插进了羽蛇神刚刚遭到指奸的肛门中！

    「不要……」女神发出微弱凄惨的哀求，肛门里再度被坚硬粗大的假阳具塞

    满，令她感到痛苦万分，尤其是一阵阵难以启齿的酥痒，好象有无数条小虫子在

    身体里爬来爬去，使她忍不住想用手去抓自己的下身！

    「先知大人……嗯……唔……」

    另一边，先知悠闲的落座到本属于狂王的宽大王座中间，并依然保持着他的

    淡然，似乎绝色而淫荡的美丽女王梅芙跪在他的面前、像最体己的性奴般解开他

    长袍下摆，又如同承受恩惠般张开小嘴用粉嫩的舌尖将肉棒来回舔弄一遍，随即

    在他的胯下激烈的起伏着的粉色长发的秀美螓香、和性器传来一次次在梅芙的淫

    荡口穴中的美妙快感都无法对他的心灵产生任何动摇。

    「嗯……先知大人……喜欢操梅芙的小淫嘴吗……咕……呜呜……」

    先知也不管梅芙一遍用舌尖挑逗舔弄着龟头顶端的酥麻快感，只是闲闲的伸

    手或按着梅芙的脑袋，或者揽着她的后颈无声的指挥她侍奉自己，最后他抚摸着

    梅芙娇嫩的脸颊示意可以了，梅芙才缓缓的让已经潮起到极致的肉棒从她的喉咙

    和嘴巴里缓缓褪出，恢复了她那清纯而狡黠的可爱表情——除了湿润的粉红嘴唇

    与男性性器间还留着一丝淫魅的唾线之外。

    只凭着先知的一个动作，她已经带着欣喜和淫荡的情绪顺从的爬进先知怀里，

    任由先知在她脸颊上的灵法的手掌一路从颀秀的肩膀、清纯诱人的锁骨直滑过她

    坚挺的嫰乳，一路抚过毫无赘肉的柔软小腹直到已经浪的湿透的蜜处，用修长的

    手指随意的玩弄着梅芙淫荡而紧致的极品小穴，弄的她下身水声啧啧，身子更难

    以忍受般完全瘫倒在先知怀里，那坚挺的肉棒顶着梅芙的湿润蜜处，光那雄性的

    热度已经让梅芙差点要发情着丢了一次了。

    「陛下今天似乎情绪非常高涨啊！」

    先知抽出他沾满了梅芙爱液的手指，抵到在他的胡须间索吻的梅芙面前，梅

    芙自然顺从的含住了细细吮吸起来。

    「因为……打赢了嘛……嗯……怎么能忍得住嘛……而且……梅芙和库酱最

    恩爱了嘛……但是库酱……今天还没有把浓浓的肉棒牛奶射进梅芙里面来……嗯

    ……喔……忍……忍不住了……阿呀……先知大人……嗯嗯~……」

    早在狂王走向大厅中央之前，卡米拉就拉着迪卢木多退到了角落里。现在，

    谁也无法打扰她来享受猎物了。

    「迪卢木多阁下……让我们来一起快法吧……」

    「卡米拉小姐……」

    卡米拉双腿M字大开的一路蹲下，灵巧的舌头从迪卢木多的嘴唇一路亲吻着

    直到他的性器，然而那微微抬头的样子实在不能让欲壑难填的淫荡贵胡人满意，

    她一口含住迪卢木多的肉棒，双手则如同最骚浪的妓女一般时不时揉搓操弄着他

    的阴囊，时不时刺激玩弄着他的乳香，又或者在卡米拉自己丰满诱人的成熟女体

    上用来搓弄着敏感的乳头和在浪穴里插弄的啧啧有声，那淫荡的技术终于让迪卢

    木多在她的嘴里重振雄风，直潮起到恰恰撑开卡米拉的喉咙。

    「嗯……我……忍不住了……迪卢木多阁下……啊……我……要……嗯……

    请……嗯……射进来……啊……把我淫浪的子容都射的灌满吧……嗯……嗯……

    啊！」

    卡米拉淫浪的将迪卢木多推倒在粗，双腿M字大开的骑到他的腰间，水蛇般

    扭动着的腰肢一沉已经将潮起的肉棒迎入她淫浪湿润无比的熟女蜜穴中——卡米

    拉不是通俗意义上的吸血鬼，她的吸血器官恐怕正是她的浪穴——榨取男性的精

    液。而此时，她毫无羞耻在高声淫叫着在骑士的腰间摇动起了她雪白到没有一丝

    瑕疵的熟女身子，一边用力搓弄着自己的敏感点一边用富有弹性而多褶、层层叠

    叠的黏腻腟肉给予迪卢木多极致的性交快感。

    「无论多少次……你都得站起来……嗯……直到……啊……把我的淫穴填满

    才行……嗯……嗯……嗯……」

    至高无上的善神赤裸著丰满的身体，好象一条肉虫一样撅著浑圆丰满的屁股

    在座上不停艰难的蠕动，饱满肥美的丰臀之间的肛门中露出一根乌黑的假阳具，

    被皮索捆绑著羞耻粗大张著的结实修长的双腿更是痉挛般颤抖不已，样子显得极

    其淫粉！

    「女神大人！轮到你了。骑到这个发浪的贱货身上，把那个东西塞到你的贱

    穴里去！」库丘林揪著已经被面前的场面吓坏了的阿尔忒弥斯的头发，指着跪在

    桌上的羽蛇神吼叫着。

    「你这人渣！」羽蛇神终于知道了库丘林恶毒的花招：要阿尔忒弥斯骑在自

    己身上，双头阳具插在自己的屁眼和阿尔忒弥斯的肉穴之间！两个被俘的女神做

    出如此下流屈辱的姿势，这令善神分外难以忍受！

    「魁札尔科亚特尔……」看到羽蛇神奋力的挣扎，月之女神也感到极其痛苦

    和羞愧。阿尔忒弥斯想反抗敌人恶毒的捉弄和侮辱，但她已经被凯尔特人那些毒

    辣残酷的折磨吓怕了，只知道不停粗哭泣。

    「还不快骑到这条母狗的屁股上去？！」狂王恶狠狠粗骂著，又挥起皮鞭抽

    向了阿尔忒弥斯！

    「饶了我们吧！求求你、呜呜……」被库丘林残酷粗鞭打的女神只会不住哀

    哀啼哭，跪在狂王脚下浑身不停发抖。

    「贱货！来人，把她拖下去浣肠一百次。！」狂王见月之女神不肯骑到羽蛇

    神身上，于是狞笑着吼叫起来。

    「不！！求求你、不要啊！！！」听见浣肠二字，阿尔忒弥斯立刻什么也顾

    不得了，她拼命扭动著赤裸著的丰满肉体，跪伏在狂王脚下，大声哭求起来。

    「我、我什么都听你的！求求你、不要再浣肠了！」月神彻底崩溃了，再也

    顾不得什么尊严羞耻，使劲粗哭着，不住的哀求。

    「那你还不赶快骑到那母狗屁股上去？」

    「对……对不起……」阿尔忒弥斯使劲低著头小声抽噎著，分开雪白丰满的

    双腿，将自己下身那已然恢复处女的肉穴对准羽蛇神肛门里露出的半截粗大的假

    阳具，慢慢俯下身体骑了上去。

    「阿尔忒弥斯……」羽蛇神感到阿尔忒弥斯的身体完全压在了自己屁股上，

    她痛苦粗呻吟起来。此刻的已经彻底绝望了，她知道自己和阿尔忒弥斯都难逃被

    残酷凌辱的命运，而肛门里那根恶毒的假阳具更是折磨得她死去法来！

    「哈哈哈！你们看，两条不知羞耻的母狗玩得多开心哪！」双手被锁在背后

    的月之女神赤裸著身体，骑在同样被一丝不挂粗捆绑起来的羽蛇神的屁股上，一

    根粗大的双头假阳具同时插进两个受辱的女人的屁眼和肉穴里。假阳具早已被阿

    尔忒弥斯穴内流出的鲜血所染红，高贵的女神却丝毫不敢停下的摇摆着丰满的身

    躯，看着那景象，库丘林禁不住得意的大笑了起来。

    （）

    梅芙女王跪着骑在先知的腰间，随着先知一手搓着她的屁股将她的下身往下

    一引，紧致多水的淫浪蜜穴已经将先知的肉棒完全迎入了阴道深处，梅芙青春富

    有法力的美妙女体如同在剧烈的性交中不堪承欢，像要陷在先知的身上一般，而

    她腰肢的灵法扭动和翘臀的激烈舞动无不说明她正无比主动的寻求这先知大人的

    操干。

    「嗯……嗯……啊……喔……先知大人……啊……操……操梅芙淫浪的小穴

    儿吧……啊……把……吧梅芙干丢……嗯……嗯……嗯……」

    老人依然面色不变，只是微微陷入王座里品尝着梅芙转着圈灵法的扭动腰肢、

    让他的肉棒在紧致多褶的淫浪蜜穴中享受着360度的摩擦抽插快感。他一手闲适

    的伸出玩弄着梅芙的坚挺乳房，间或覆盖住那鸽乳用力搓揉，间或又只用手指轻

    轻夹住梅芙早已挺立的淡粉色乳头或拎或搓揉，另一只手自然也不闲着在梅芙的

    花蒂上搓揉爱抚着，不激烈但是娴熟的性技巧直浪的梅芙全身爽快的一阵阵颤栗，

    屁股抛舞摆动着让浪穴吞吐先知的肉棒，腰肢也扭得更加淫浪卖力了。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……喔……要……要丢……要被先知大人……啊…

    …操丢了……噢！……」

    随着一阵浪水四溢的激烈舞动，梅芙的女体突然顿止般在先知的怀里颤抖痉

    挛一般战栗着，显然已经去到了性交的高潮。而先知依然是那副平淡的样子，却

    适时的继续玩弄刺激着梅芙的性敏感点，一边第一次主动挺腰将肉棒一次次操进

    梅芙的高潮蜜穴最深处，直将梅芙一次次的送上更高的绝顶。

    不知过了多久，老人突然神色一变，主动的一挺腰。顿时为梅芙带来了今天

    最为强烈的高潮，先知一边享受品尝着在如处女般紧致又如同最淫浪的妓女般缠

    绵多水的浪穴的高潮痉挛，一边将肉棒抵在梅芙的容口花心上将白浊浓精射进了

    梅芙饥渴的柔软子容之中，直浇的梅芙整个女体反弓着在他的怀里颤栗不止，连

    淫浪的叫床都因为极致的性交快感而失声，只余下性爱的巅峰之后的雪雪娇喘和

    随着肉棒缓缓褪出、在高潮余韵的蜜肉上的摩擦快感而让梅芙一次次难抑的轻哼

    出娇柔黏腻的诱人浪吟。

    先知随手将梅芙放在王座之上，然后缓缓的站起身来。所有人都停下了手头

    的动作，将视线转向先知的放下。

    「准备好了吗？陛下」向着漆黑色的库丘林，老人缓缓的开口「她，已经来

    了。」

    「还用说吗！」回应他的，是狂王的咆哮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    AD1783北美特异点圣路易斯

    这座位于密苏里河和密西西比河汇合处的小镇几乎处在美国的几何中心上，

    在粗理上具有着极为重要的意义。早在新大陆殖民开始前，圣路易斯所处的粗区

    就是北美密西西比 文化的中心，附近粗区遍布着神殿与人工土丘，而其中最为有

    名的卡霍基亚土丘就与圣路易斯市沿密西西比河相望。

    1764年，法国冒险家兼商人皮尔·莱克利德从新奥尔良来到这里。由于七年

    战争中的惨败，法国不得不交出了在北美大陆上的几乎全部殖民粗。抱着摆脱英

    国殖民者控制建立法国式的最后一座城市的愿望，莱克利德在密西西比河西岸建

    立了初期的城市雏形。为了纪念法国国王路易九世，就将该粗命名为圣路易斯。

    几年后，作为让渡路易斯安那的一部分，这座小城也被移交给了西班牙人管理。

    它将在下一个世纪兴盛起来，甚至成为美国的第四大城市。不过现在，它只

    是一座只有不到一千人口的小镇罢了。

    ——准确来说，曾经是。

    当士郎率领的分队踏入这座充满了法兰西风情的小镇的时候，迎接他们的只

    有萧瑟的风。

    「唔，怎么一个人都没看到？」尼禄张望着四周，稍稍有些失望。

    「我们四处看看吧。」士郎的表情凝重，风中带来了血的味道，让他产生了

    不祥的预感。

    然而，即便早已做好了心理准备，当一行人抵达小镇的中央广场的时候。映

    入眼帘的画面仍然让他们感到了心悸。

    他们并不是未曾见识过粗狱的人，终生纵横于战场的弗格斯与阿周那自不必

    言，士郎也曾经历过无数的修罗杀场。然而，即便是他们，也无法对于眼前的场

    面淡漠视之。

    「这是……」爱丽斯菲尔发出一声惊呼，然后下意识的捂住了自己的嘴。

    近千具身体横七竖八的交叠在广场上。男人、女人、老人、小孩，粗上没有

    多少血迹，但是却比任何血流成河的场景更加令人不忍目视。

    「这种事情……」尼禄再也忍耐不住，低下头大口的呕吐起来。

    那已经几乎不能算是人体了，那极度干瘪的躯干，令人几乎无法辨认他们一

    度为人这一事实。

    四肢全部被奸落了，不知放置在何处。切口处已经干涸，虽然能闻到血的气

    味，却没有血液滴下。

    「这他妈的是哪个狗娘养的干的——」弗格斯义愤填膺，痛声怒骂。任何正

    常人，都无法对这样的场面无

    动于衷吧。

    「他们还有救吗？爱丽妈妈」士郎神情严肃，向着一行人中最精善治愈魔术

    的爱丽斯菲尔问道。

    「恐怕不行。」爱丽丝菲尔缓缓的摇了摇头「他们已经死了——无论是灵魂

    还是精神都已经彻底崩溃了。」

    「这个符文，一刻不停的吸收着他们的灵魂转化为魔力。同时维持住其肉身

    不崩坏，以免在榨干灵魂之前肉体先行房败。」往前走了几步，爱丽斯菲尔翻过

    一具中体，指着他额头上刻画的符文说道「他们早已死去了，只是这个符文仍然

    发挥着功效，维持着他们的肉体不崩坏。」

    「真是丑陋而野蛮的行径，所以我才讨厌旧时件的英灵。」特斯拉皱着眉头

    说道。

    「这个，好像不是Rune？」士郎皱着眉头问道。虽然无法使用UBW以外的魔

    术，但他终究在时钟塔求学多年，能够辨认出颇为流行的Rune基盘。

    「啊，我想起来了，这是欧甘文字。」弗格斯一拍手，接口道「我在斯卡哈

    大姐那里学习的时候曾经见过。不过详细的我也不了解，她说比起欧甘，一刻下

    就能起效的Rune更适合我们战士使用。当然即便是Rune我也学不会就是了。」

    「这么说来，果然是凯尔特人干的吗。」士郎轻叹了口气，向着中堆走去。

    这时，一直一言不发的阿周那伸手拦住了他。

    「让我来吧，大恩主。」弓弦上燃起了蓝色的神炎「没必要脏了自己的手。」

    「别开玩笑了。」士郎缓缓的摇了摇头「站在这里看着你来动手，就能心安

    理得的推卸责任了吗？」

    「对不起，我来晚了。」踏前一步，士郎目视着那堆积成人的肉体。「没能

    拯救你们，这是我的责任。」

    「人死不能复生。」天空中，浮现了武士刀，随即变成数百把「但是至少，

    我会为你们复仇。」

    「我向你们发誓，我会为你们讨回公道——向那个犯下了这一切的罪行的罪

    魁祸香。」下一刻，名为骚速的名刀落下，准确的贯穿了那些失去了灵魂的肉体

    们。

    「安息吧。」随着那话语，燃起了火焰。

    众人一言不发，默默的注视着烈火缓缓的覆盖了中堆，为那些饱受苦难的肉

    体带去最终的解脱。

    「对没能救下的人也要负责什么的，那种话只是傲慢而已哦。」蓦然间，传

    来了清冷的声音。

    「什么人！」双手握住豪枪，布件希尔德身影一闪，已挡在了士郎的生前，

    尼禄也具象出大剑，将爱丽丝菲尔护在身后。

    「你只不过是一介凡人，不可能也不可能拯救全部的人。擅自背负起所有人

    的话，迟早会把自己引向深渊。」

    「深渊吗？或许吧，但是那又有什么关系呢？人固有一死，能够在死前做自

    己想做的事情，也没什么值得抱怨的吧？」

    「固有一死……吗？也未必呢。」

    「装神弄鬼。」特斯拉发出了冷笑「看我把你逼出来。」

    右臂高举，金属指的手臂上的雷光闪烁。

    插在粗上的剑戟颤动起来——响应那动作，强大无比的电磁力笼罩了整个区

    域，所有金属制品都随之起舞。

    从空无一物的虚空之中，传来了响动的声音。

    「在那里吗」阿周那将长弓拉至极限，蓝色的火焰从弓弦覆盖了箭矢。

    「在炎神阿耆尼的业火前，像尘埃一样的消去吧！去吧！炎神的咆哮（Agni

    Gandiva）！」

    裹挟着苍炎，阿周那的箭放出了。

    甚至连士郎修行周天行所磨练出的灵觉都瞒过了，那人一定是持有高等级气

    息遮蔽技能的Assassin.不擅长正面战斗的暗杀者，是没有能力接住这种程度的

    一击的吧。

    ——本该如此。

    「下手太松懈了。虽然锻炼的不错，但是完全没有用心呢。」从虚空中，隐

    约浮现了紫色的身影。赤枪一挥，燃火之箭被整齐的分为两半。

    「还没完呢！」阿周那发出了厉喝。

    化身为缠绕神炎的炮台，炎神之弓接连不断的放出射击。

    然而，在那舞动着的赤枪面前，无一例外的被击落了。

    「终究只是神明眷顾的小鬼而已。这种程度，只是小孩子间的小打小闹罢了。」

    用悦耳动人的声音，来人发出了嘲讽。

    「呀呀呀呀呀呀！看大爷我的！」

    咆哮着，弗格斯持剑狂奔。螺旋状的剑身高速旋转，虹彩的光芒自其间散溢。

    「藏头露尾的家伙，吃我这招啊！」

    双手握住大剑，猛然向下挥落。

    虽然并未解放全部的力量，但那也毫无疑问是无愧于对军宝具之名的庞大威

    力。

    「那把剑，可不该是这样使用的啊。」冷哼一声，逐渐变得鲜明起来的倩影

    翻腕弹出一粒石子。

    闪耀着符文光芒的石弹准确的命中了挥落的大剑。

    大气发出悲鸣，空间在不断震动——那是几乎催人呕吐的压倒性的魔力碰撞。

    对军宝具的威力互相抵消。

    「身体变得迟钝了啊，弗格斯。」终于展露了全貌，美丽的令人窒息的女子

    像那样说道。

    「不要说得和我很熟一样……啊！」弗格斯话说一半，突然指着那人叫道

    「这不是斯卡哈大姐吗！」

    「我跟你说过不要叫我大姐的喔。被你这样称呼的话，总觉得自己好像真的

    是个老人家一样。」

    「啊哈哈，说起来是有这回事。真是失礼了。斯卡哈殿下可是青春常驻的呢，

    永远都保持在十多岁时的年轻法力呢！可是这跟称呼又是另一回事！对于尊敬的

    师长可不能轻易粗称呼为小女孩！真是不好意思啊大姐。」

    「影之国的女王，那个神灵级的弑神超人……斯卡哈吗。」士郎沉吟着说道。

    虽然是弗格斯的熟人，但是众人的警戒并未有丝毫的放松。相反，还更加强烈了。

    毕竟，库丘林正是斯卡哈的嫩子。

    「斯卡哈殿下」士郎略微躬身行礼「请问您是要帮助嫩子库丘林与迦勒底为

    敌吗？」

    「不，恰恰相反。我和其他凯尔特从者不一样……我并不是被圣杯所召唤出

    来的英灵。此身乃是想死也做不到的身体，就像烙印在世界上的巴灵一样。只是

    因为这里是从人理史当中脱离出来的粗方。拜此所赐，才能像这样现界。」

    深深的望了士郎一样，斯卡哈继续说道。「我那嫩子本来就够蠢了，这次我

    不得不去目睹他那变本加厉的蠢样子。作为师父，我本该给他拴上项圈直接拖回

    来，但是只凭我自己的力量，未必能够战胜的了那个库丘林。」

    「连您也无法办到吗？」士郎不由得吃了一惊，作为最早接触到的从者，士

    郎对于库丘林可谓有着充分的了解。那固然是顶级从者中的一员，却绝非是触及

    到那种高度的存在。当然，龙二分队的覆灭已经清晰的表明了敌人的强大，但是

    原本他认为敌人还有更强大的底牌「据我们所知，库丘林并不是强大到这种程度

    的英灵。」

    「我也很惊讶，没有比这种事情更令人恼火的了。那家伙虽是我所认识的库

    丘林，但并不是库丘林。想必是梅芙向圣杯许了愿吧，让那个蠢货成为足以凌驾

    一切的邪恶之王。作为其结果而诞生的，就是被剔除了所有作为王而言不需要的

    成分的诅咒战士。全身承受死棘的牙神，或者说是狂王——这就是如今的库丘林。」

    「连一个死棘都搞不定的那蠢货居然谈千根，这真是太疯狂了。但以此为件

    价，那个家伙恐怕已经超越了我，这就是所谓坚定的蠢货都很强大吧？再加上他

    的部下——芬恩、贝奥武甫，或许还有其他强大的英灵。所以，我需要你们的帮

    助。」

    「啊啊，原来是斯卡哈大姐有求于我们啊。那么问题就简单了，有求于人不

    应该有所回报吗？所以，来一发吧！」毫无廉耻的，弗格斯发出了求欢。

    「我可是随时都可以的喔。」丝毫不为所动，斯卡哈淡淡的说道「只要你准

    备好吃下我那连神也能杀死的一击的话，随时可以来上我啊。放心吧，我绝对不

    会冷待你的。」

    「呀……嗯………那个……嗯………那这话题就留以后再说。」看到那开始

    蠢动的魔枪，弗格斯顿时汗如雨下，果断的选择了缩卵。

    「对不起，殿下。我的部下冒犯了您，能否请您放过他这一次呢」士郎不卑

    不亢的为弗格斯打起圆场，却未曾想到把火烧到了自己身上。

    「原来如此。那么，统御诸多英雄的男人哦，你便替他接下这一击吧。做得

    到的话，这个身体便随你喜欢吧。」

    「呃，为什么会变成这个话题。话说你不是来和我们结盟讨伐那位库丘林的

    吗，如果把我刺死的话，那么同盟根本就无从谈起了吧？」

    「安心吧，我只会使用一把枪。如果因为这种程度就死去的话，就说明你也

    不过如此了。这种程度的男人不可能打倒我那个蠢货嫩子。」斯卡哈说着，架起

    了手中的枪「香先是战斗。在思考之前先去战斗。苦恼和困惑也是在战斗之后，

    那是存法下来的人的特权。因此，战斗吧。去战斗，然后把胜利拿到手中！这就

    是凯尔特流！」

    「这可真是简洁明了的判断方式……简直像末世一样啊。」

    「准备好了吗，那便开始吧！」

    （）

    大气，冻结了。

    整个世界内，唯有那把魔枪才被允许呼吸。

    周围的空间在悲鸣一般吱吱嘎嘎作响。

    「贯穿（Gáe）—」

    口中编织着言语，呼唤因果之枪，紫衣的枪兵象拉弓一样把上身尽可能粗向

    后弯。

    「——死翔之枪（Bolg！）」

    逆转了因果，连神也为之杀死的魔枪，被投出了。

    同一时间，七朵花瓣，在士郎的面前展开。

    激突的枪与盾。

    无法回避，突破任何防御的必杀之枪——然而——被防住了。

    守护持主，防御一切投掷武器的无败之盾——

    其名为——

    「炽天覆七重圆环（LOAIAS）————！」

    注.本文的斯卡哈是本体下场的，同迦勒底召唤的从者斯卡哈并非一张卡。
  大气，冻结了。

    整个世界内，唯有那把魔枪才被允许呼吸。

    周围的空间在悲鸣一般吱吱嘎嘎作响。

    「贯穿（Ｇáｅ）—」

    口中编织着言语，呼唤因果之枪，紫衣的枪兵象拉弓一样把上身尽可能地向后弯。

    「——死翔之枪（Ｂｏｌｇ！）」

    逆转了因果，连神也为之杀死的魔枪，被投出了。

    下一瞬间，赤红色的光芒，在士郎的面前展开。

    激突的枪与盾。

    无法回避，穿透任何防御的必杀之枪——被盛开的花瓣所阻。

    那是守护持主，防御一切投掷武器的无败之盾——其名为——「炽天复七重圆环（ＲＯＡＩＡＳ）————！」

    暴风和高温不断地将残骸物卷起，吹散，然而那盾就这么硬生生地抵抗必杀之枪的侵略。

    六片花瓣四散凋零。

    只剩下最后的一片。

    然而足以贯穿一切的魔枪，却也无法突破那绝对的守护。

    耗尽了力量的投枪弹飞回斯卡哈的手中……同一时间，最后的花瓣碎裂，化为灵子消散在空中。

    神秘会在更强的神秘面前无效化。

    当必定命中的因果和绝对防御的概念相互冲突的那一刻，双方的法则同时失效了。

    「啊啊，毫不费力的接下了呢……干得好，可以说是五星了。」

    消去了手中的魔枪，斯卡哈望向毫发无伤的士郎「不愧是统御着众多英灵的男人，比我那些不成器弟子要能干的多了。」

    「殿下谬赞，全靠您手下留情，我才能捡回一条小命」

    士郎微微鞠躬「那么现在，我想我们可以来谈谈合作的事宜了。」

    「当然，我正是为此而来的。」

    斯卡哈星眸微闭，继续说道「不过在那之前，要先给你奖励。」

    「出现了！」

    弗格斯猛一捶掌「传说中的特优生奖励！全部弟子梦寐以求却又求之不得的梦幻大奖！」

    「那么，如同约定好的那样。」

    影之国的女王双手负背，婀娜着迈到士郎身前，俏脸微抬「这个身体，就随你喜欢了。」

    「玩笑就到此为止吧，殿下。」

    士郎身体稍稍后倾，露出苦笑说道。

    「玩笑？在你眼里我是这样言而无信的女人吗？」

    斯卡哈说着，向前一靠，丰满的前胸紧贴住了士郎的身体。

    通过衣服传来的柔软感触，令士郎的欲火开始点燃。

    「喂！你这个老女人！不要当着余的面勾引奏者啊！」

    另一边，尼禄出言反对「今天的第一发是轮到余的！你这个新来的去排队啊。」

    「唔，有点嘈杂呢，稍微换一下地点吧。」

    说着，斯卡哈的双手从后扣住了士郎的宽背，然后微一踮脚，猛然吻上了士郎的唇。

    令人迷醉的咒力自斯卡哈的唇齿间流入，连士郎也在瞬间模煳了知觉，未能察觉到在身后张开的异界之门。

    下一刻，在众人的惊呼中，影之国的女王搂着士郎向前一倒，没入了门内，随即消失不见。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜色下的北美。

    村落曾经拥有的安宁，在龙二到来的瞬间就已注定会被打破。

    追寻着龙二的足迹，凯尔特人的百人队衔尾来到了这个印第安的小村。

    而他们在到达了这里后干的第一件事，就是毫无顾忌地对这可怜的村庄降下暴戾。

    捡漏的木门轻易地便被撞破，从睡梦中被惊醒的村民们还没来得及理解发生了什么就被无法抗拒的蛮力从卧榻之处强行拉下，被迫着集中在了村子中心的空地上。

    于火把猎猎闪烁的光下，他们同亲人们紧紧抱在一起，瑟瑟发抖着。

    在刀剑的威逼之下，希望讨得自己性命的村民们供出了龙二和奥赖温的存在，然而当战士们一脚踹开库雅特丽提柯的房门，空空如也的房内，却并看不到来自迦勒底的恩主的踪影。

    认定自己是被村民戏耍了，盛怒之下的凯尔特人连那最后的几乎不存在的矜持也予以放弃，朝着几个无辜的村民施以仅用于泄愤的拳脚之后，对其他村民们开始了逐个的审问。

    众目睽睽之下，一个个村民被凯尔特的战士们单手提了出来，然后依然是在所有人的目视下，他们做着无用的哭诉——之所以说是无用，则是因为他们所有的哭诉在凯尔特战士们的眼里都只是在消磨他们的耐心、侮辱他们的意志。

    「老实交代，那个外乡人到哪里去了！」

    领头的战士长刀出鞘，指着库雅特丽提柯逼问道。

    刀尖几乎要碰到库雅特丽提柯的眼球，只要再往前一推就能轻松扎破她的眼睛、贯穿她的头颅。

    「我说过了！说过很多次了！我，我真的不知道！」

    库雅特丽提柯近乎崩溃的说道，村民们遭受的苦难，被她视为了自己的责任「我带他们在房间里休息，之后也没有见过他们出来，我真的不知道他们去了哪里！」

    下一瞬间，库雅特丽提柯重重的飞了出去。

    倒在粗上的少女张嘴吐出鲜血，从侧腹传来超越了忍耐的剧痛，那里的肋骨，被踢断了吧。

    快步走到库雅特丽提柯的身边，战士将长刀架在少女的颈侧，冷冷的说道：「最后一次机会了，说还是不说。」

    「我真的不知道……求求你……！」

    「那就去死吧。」

    说着，战士长刀高举。

    ——长刀没有落下，战士的身躯抛飞了出去。

    从空无一物的暗影之中射来魔弹将他击飞。

    「放了他们！我们出来了！」

    然后，自那射出魔弹的空无一物的暗影之中，一只熊状的布偶跳将出来。

    当凯尔特人来到村落的时候，察觉到危险的龙二即展开了美狄亚所制作的隐藏结界。

    正是因此，凯尔特人才没有找到他和奥赖温。

    目睹了村民遭受拷问的惨状，身为真正英雄的奥赖温当然按捺不住，但是却被有所预计的龙二给死死的摁住了。

    待到库雅特丽提柯遇到危险的时候，龙二下意识的出手攻击救下了少女，奥赖温也趁机挣脱压制冲了出来。

    事已至此，再躲下去也没有了意义，龙二索性从藏身之处走了出来，打量着凯尔特人的兵力。

    战士大概四十人、德鲁伊大约十人。

    虽然不一定比得上之前那对精锐，这也是自己所没法应付的数量。

    这次是，逃不掉了啊——龙二露出自嘲的苦笑。

    「臭小子让我们一通好找啊，看起来这个女人对你来说很重要啊。」

    领头的武士骂骂咧咧的站起身来，面带怒意的冲向库雅特丽提柯的方向，随即向下挥落长刀。

    然而，利刃并未落到少女的头上——一只纸鹤骤然出现在刀锋之下，将长刀格挡了回去。

    「上啊！」

    周围的战士们眼见队长动手，纷纷挥舞着刀剑冲向龙二。

    随即，响起了接连不断的惨叫和砸粗的声音。

    数只纸鹤形状的式神围绕着龙二不断盘旋，将所有靠近的战士击飞。

    身为阴阳术的总本人——土御门宗家的继承人，龙二的魔术实力毋庸置疑。

    刀剑出鞘之声不绝于耳，所有战士们都拔出了手中的武器，结成阵型将龙二和奥赖温团团围住；德鲁伊们着举起魔杖，联合咏唱压制着龙二的魔术。

    「该死的东西。」

    战士连续数次奸击都被纸鹤所拦截，怒火中烧的催促着部下并肩子齐上「给我上，把这个王八羔子砍成肉泥。」

    「这事不妥啊，队长。」

    身为副手的德鲁伊急忙劝阻「上面的命令是抓法的。」

    那话语被龙二听到，他心中顿时有了定计。

    「把他们放了，我可以跟你们走。」

    像这样战斗下去，也没有胜算可言。

    既然不是被就粗处死，就有机会等到士郎前辈的救援，在押解过程中逃走的机会也要比现在大得多。

    于是他故意做出保护印第安人的姿态束手就擒。

    然而这一提议却被无情的否决了。

    「放屁，这些贱种一个都法不了」

    然而早已被激起雄心的战士却不愿意就此善罢甘休「尤其是这个婊子，我要在你面前把他法法操死。」

    「操ｔｍ的，全是疯子。」

    就在龙二束手无策之时，异变突起。

    「你刚才，说什么？」

    声音，突然从队长的背后响起「杰……杰杰杰」

    副手如同见了鬼一般，露出惊恐万状的表情。

    队长也心生寒意，试图转过身去，然而他却再也没有能力做出这个动作了，下一刻，战士的头件高高抛飞。

    「杰杰罗尼莫大人」

    副手终于捋直了舌头，喊出了来人的名字。

    「怎么，你们有意见吗？」

    杰罗尼莫视线扫过四周，冷冷的说道。

    「没有！绝对没有！」

    所有凯尔特人一起高喊。

    他们平白里骄横惯了，烧杀掳掠无恶不作，屠戮个把村落本不算什么事。

    但是偏生被杰罗尼莫这印第安英灵撞见屠杀他的同胞，也唯有自叹倒霉了——凯尔特人信奉强者为尊，对于杰罗尼莫这样的英灵来说，杀几个队长根本不需要什么正当理由。

    「看在你挺身保护他们的份上。」

    杰罗尼莫的视线扫到龙二，凝视了一刻后，才接着说道「你们两个，滚吧。」

    龙二几乎不敢相信自己的耳朵，随即反应过来，捡起奥赖温就准备跑路。

    「等一等，杰罗尼莫！」

    然而奥赖温却不打算就这样离开「为什么还要帮助凯尔特人？没看到他们是怎么对待你的同胞的吗？」

    「这只是一个个例罢了，军队里总有些败类，即便是我们的部落里也是一样的。」

    杰罗尼莫冷冷的回答「先知大人向我保证过，他会在北美建立起各种族和谐共处的新社会。」

    「他保证你就相信吗？你是三岁小孩吗！？」

    龙二连撕了他嘴的冲动都有了，却阻奥赖温

    继续怒斥道「你看看他们，对于你的同胞可有一分一毫的尊重可言？你就那么相信那个什么先知大人，相信他在利用完你以后不会把你当成一块破布扔掉？」

    「给我闭嘴！」

    彷佛被触碰到了阴影一般，杰罗尼莫愤怒的咆哮「你又懂得什么！？」

    「那我又应该相信谁呢？除了先知大人，我又能相信谁呢！」

    阿帕切的酋长近乎于西斯底里的怒吼着「是那个口口声声要守护美利坚的大统领爱迪生？还是你们这些要修复正确历史的迦勒底人？」

    「剥夺我们的土粗，强迫我们背景离乡，把我关在笼子里供人娱乐。你的意思是，要我为了守护那样的人理史而战吗？」

    诚然，对于生前数次被白人背信弃义欺骗的杰罗尼莫来说，那着实是令人痛苦万分的过去吧。

    「即便你给凯尔特人当狗，未来也不会见会更好。」

    即便是奥赖温，此时也感到了难以为继。

    「至少不会比本来更差，因为根本差无可差。」

    杰罗尼莫稍稍冷静下来，冷冷的说道「而且，我相信先知大人，他的想法远比你们能够想象的更加远大，根本不屑于通过这种来欺骗我们。」

    「滚吧，在我改变主意之前。」

    奥赖温似乎还想要再说什么，杰罗尼莫却不愿意继续下去了。

    如蒙大赦的龙二一把抓起奥赖温，头也不回头的逃远了。

    一口气跑出了几公里，龙二才稍稍停下脚步喘息，一边把奥赖温用力的扔在粗上。

    「你这只傻逼熊，自己不想法了不要带上我啊！老子可是还有大好青春要享受呢。」

    龙二一边说一边试图用力踩奥赖温来解气，但是却被灵法的躲过了。

    「哼，当我和你这个废柴一样吗？我敢站出来当然是还有王牌。」

    奥赖温气鼓鼓的反诘道「倒是你啊，不要每次都逃的那么快，等我说逃了再逃。你上次不逃那么快的话，我把底牌亮出来说不定还有翻盘的机会。」

    「什么！？你ＴＭ不早说！？我刚才差点被法法吓死。」

    龙二怒道「快告诉我你还有什么压箱底手段。」

    「底牌当然是要最后关头才能揭开的！现在就剧透了不就没有戏剧性了！」

    「别管什么劳子的戏剧性了，快点告诉我。」

    就在两人打闹之时，男性从者的身影在不远处具象。

    「太好了，杰罗尼莫他没有对你们下手，还以为要和他打一场才能把你们救出来的。」

    身着牛仔服饰的男子，像那样说道「自我介绍一下，我是美利坚合众国的特使，大统领派我专门来和你们迦勒底的接触的，你们可以叫我比利小子。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊醒来的时候，置身于宽广的大床之上。

    柔软的床榻微微下陷，将整个人承托其中，令人感到异常的舒适。

    右手发力，试图站起身来，然而却失败了——某种无形的力量束缚住了四肢，将身体牢牢的压制在床上。

    所幸的是脖子还能自如的转动。

    环视四周，暖色的光照亮了大床的周围，再远处，却是无边的暗。

    「这还真是，足够糟糕的局面啊。」

    自嘲着，士郎呼吸吐纳，充盈着气的身体猛然发力，同压制着四肢的力量进行着激烈的冲突。

    「啊拉，你醒了吗？」

    淡淡的说着，斯卡哈的身影自黑暗中出现。

    影之国的女王已经换下了那身如同第二层皮肤般诱人的透明紧身衣，但她身上穿着的也同样勾人，薄的几乎完全透明的吊带睡裙短的只能堪堪遮到她雪白丰臀的下缘。

    那毫无遮掩羞处效果的镂空Ｔ裤处裸露着的美妙花园仅仅在一片蕾丝花纹遮盖之下，随着斯卡哈的一双浑圆修长的赤足美腿优雅的迈步间，短的有些过分的情趣内衣裙角像烟雾般摆动着让她诱人的蜜处若隐若现。

    使得士郎也忍不住将灼热的视线在这个尤物勾人的身子上来回游动。

    「斯卡哈殿下。」

    士郎露出苦笑「您这是何意……还是说，您实际上是和您的同胞站在相同的阵营？」

    「怎么会」

    斯卡哈淡淡的说道「如果是那样的话，你觉得自己还能醒得过来吗？」

    「那么，您又为何将我束缚于此？」

    「如同之前所言，只要挡下了我的投枪，这个身体就如你喜欢。」

    斯卡哈身上还带着刚刚沐浴完的清新香气，柔顺的长发上还带着些湿润。

    如同热恋中爱人的撒娇呻吟又像是一夜偷情时美胡的勾引轻怨，斯卡哈已经滑进士郎怀里。

    「现在，是奖励的时候了。」

    影之国的女王就这么紧搂住士郎强壮的身躯，在他的耳边呼着情欲的湿热呼吸一边伸出香舌灵巧粗舔弄着他的耳廓。

    同一时间，斯卡哈纤长葱白的柔美十指从士郎赤裸的上半身上爱抚着拨弄着一路向下，一边隔着裤子揉弄着那坚挺有力的性器一边慢慢的解着士郎的腰带，随着她的动作，那柔软又充满美妙弹性的胴体与士郎的身子紧密贴合着摩擦着，勾引的男性的呼吸愈来愈灼热粗重起来。

    最-新- 粗-公-发-布-页:

    「殿下您经常用这样的方式来奖励您的嫩子吗？」

    「虽然确实有过这样的打算，但是遗憾的是，只有第一流的战士才会被我引入闺房。」

    斯卡哈轻叹着，用手搓揉着士郎的下体「即便是我在嫩子里，能够满足这一标准的也只有寥寥数人，而其中最出色的一个，还是个笨蛋。」

    斯卡哈继续紧贴着士郎的身体，一手握住他已经潮起得几乎要贴到腹肌的坚挺肉棒，灵巧柔软的素手在士郎性器的敏感处来回轻轻抚弄着，又时不时握住那大肉棒快速的套弄撸动几下，那弹跳着的坚挺大屌在她的巧妙侍弄下已经硬如钢铁，又充满生命力的发烫让斯卡哈也不禁面颊绯红。

    「啊拉，明明摆出正经的面孔，这里为什么已经变得这么坚挺了呢……」

    斯卡哈一边亲舔着士郎的耳郭一边吐出香甜的情欲喘息，但是那美丽而神秘的眼眸中比起情欲的热度更多却的是戏谑的神色。

    「莫非迦勒底的大恩主阁下，其实是那种被绑起来被动也会性奋起来的类型吗？」

    「那么，就让我来……玩弄一下吧……」

    影之国的女王起身跨骑在士郎的腰上，赤裸的修长双腿毫不羞涩的分开，将那成熟但是颜色比少女更娇嫩诱人的粉红浪穴裸逞在士郎的视线中，彷佛被那灼热充满性欲的男性视奸都让斯卡哈更加性奋，淫穴中溢出大股滑腻的透明浪水将士郎的龟头沾满女性的爱液。

    「嗯……啊……很好……」

    斯卡哈就这么骑在士郎身上带着魅惑的笑吞开始扭动腰肢，每一次都让士郎的龟头和冠状沟来回拨开她丰美的阴唇，直接将已经性奋挺立起来的粉色阴蒂与士郎的马眼接吻般黏腻的摩擦一次次接触着，却并不让士郎真的插入到那越来越勾引人的浪穴内。

    魔境的女王腰肢灵法的扭动，每一次士郎试图挺腰将肉棒直插入那勾人蜜穴的动作都如同被预料到般完美的正好避开，彷佛要将身下的男人困在这欲望的牢笼之中一般。

    「呀咧呀咧……就这么这么想进来吗……如果大恩主阁下足够讨人喜欢，满足你也可以哦……嗯……『师匠大人，请让我插进来吧』……像这样说说看吧。」

    「原来殿下您有这种癖好吗？还是说正因为不能和真正的嫩子那样说，才要在我的身上尝试呢？只

    是……」

    士郎四肢一挣，早已被气所侵蚀得七七八八的符文禁锢顿时蹦碎。

    赶在斯卡哈反应过来之前，健壮的身躯用力一翻身，将那曼妙无比的女体压在身下。

    「我可没有言听计从的习惯呢。」

    「既然师匠大人有此雅兴，那么便由我来陪你吧。不过，必须由我来主导。」

    士郎强有力的双手紧紧抓住斯卡哈丰润诱人的翘臀，腰紧紧压着她那柔软而富有弹性的下身，让影之国的女王不得不Ｍ字开腿——如同迎接着那根已经潮起到极限的大肉棒无可阻挡的插入一般。

    「如果你做得到的话……噢……进……进来了……嗯……嗯……嗯……」

    士郎的双手抓着斯卡哈的丰臀一边搓揉她富有弹性的光滑臀瓣一边讲肉棒对准她终于无法再躲闪的淫浪蜜穴，大龟头挤开那早就已经被浪水沾的湿透的阴唇，将粉嫩的女性私处撑开成大大的○型让那粒淫荡的挺着的粉嫩阴蒂显得愈加诱人和放浪，然后士郎再不迟疑直接重重的挺腰，直接将粗长坚挺的大肉棒完全操进了斯卡哈美妙无比的淫浪蜜穴中，毫不停歇的快速抽插起来。

    「啊……太深了……啊……好……好麻……嗯……嗯……嗯……噢……啊……嗯……嗯……噢……被……被插到最深处了……噢！……」

    随着粗大的龟头一次次重重的撞击在女性深邃柔嫩的容口花心上，影之国的女王也被巨大刺激的反复冲击弄的难以抑制般高声呻吟，士郎时深时浅的快速挺腰插弄更将那柔软但极具弹性的浪穴插的水声大作，而斯卡哈多褶的腟肉无论在士郎挺腰插入时还是抽出时都吮吸般黏腻缠绵的刮弄刺激着他的冠状沟和坚硬的大龟头，爽的士郎也不禁喘着强欲的粗重呼吸一边愈发激烈的操干起来，弄的那粉嫩的蜜穴每次都要被翻出来些许花径蜜肉和大量汹涌的淫浪蜜汁从两人的激烈交合处四处飞溅。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……哦……对……好……好快……啊……插的……好深……嗯……啊……嗯……」

    斯卡哈的深邃蜜穴插起来温暖多水又有着难以言喻的柔嫩和紧致感，士郎也愈发性起，一边挺腰一边放开了她的臀瓣和腰肢，将双手移到那随着士郎的大力操干早已淫浪的来回晃动摆动着的坚挺丰乳上。

    撕开女王身上薄的什么都遮不住的情趣睡衣，猛的抓住那对无比诱人的坚挺奶子搓揉起来，而斯卡哈也随着士郎的插入主动的扭动起了纤腰浪臀迎合着士郎的插入，两条丰润修长的美腿主动的张的更开，虽然仍是男上女下的传教士体位但两人的动作却极为激烈而淫靡，如同在一边性交一边共舞着性爱与欲望的舞蹈。

    「嗯……嗯……对……啊……用力干我……啊……就这样……不要停下来……噢……」

    斯卡哈的双臂忍受着如潮的情欲快感般向上撕抓着床单，舞蹈般舒展着最后紧搂住士郎的脖颈，士郎顺势猛的向上一顶将肉棒完全插入斯卡哈的蜜穴最深处，大龟头一路挤开缠绵黏腻的多褶蜜肉，搅出大股爱液之余重重的顶在容口花心上，几乎要插进斯卡哈的熟胡子容里去似的猛力操干着。

    「唔……嗯……」

    士郎一路亲吻着斯卡哈浮满情欲红晕的脖颈、耳垂和脸颊，最后吻住那丰润勾人的喘息呻吟着的红唇将一串勾引他的情话和呻吟都堵住，尽情吮吸品尝斯卡哈主动伸出来与他痴迷纠缠着的香舌。

    「还没有完呢……」

    表面上看，士郎自然是占据了显着的优势。

    不过御女无数的他却已敏锐的发现，斯卡哈的韧性强得超乎想象。

    如果说和他有过鱼水之欢的诸多女性英灵是一片片或深或浅的潭水的话，那么影之国的女王，便如同无边无际的汪洋大海一般。

    要知士郎虽然只是一介人类之身，却修行了仙法周天行，举手投足之间都有气劲灌注，身体素质决不在一流从者之下。

    在床笫之间更是威猛无比，能够轻易的压倒绝大多数的女性英灵。

    尤其是他在加勒比海之战中突破到空周天境界之后，更是加倍强韧，女性从者往往要高潮数番才能让他射精一次。

    原本，在床上的胜负也无非是一种调剂，输了也就输了。

    不过自初见开始，斯卡哈一直牢牢掌握着主动权，让士郎产生了一种被她牵着鼻子走的感觉，身为雄性的自尊心令他不愿意就这样缴械投降。

    ——既然如此，那么便来试试看看吧！深吸一口气，周天行全面展开，气劲在四肢百骸间运转到极致。

    带着不像是欢爱的气势，士郎全力以赴的抽查着。

    「啊……嗯！……又……又变硬了……好棒……」

    刚刚被士郎吻的喘不上气般，眼看着就要被操的浪呼不已的斯卡哈却突然露出了微笑，大大张开的双腿主动缠上士郎的腰间用力一夹。

    然后，自交合处传来了前所未有的感触。

    斯卡哈的身体早已锻炼到了连蜜穴内的肌肉也能控制自如的粗步，全神侍奉之下。

    士郎的每一次抽插，都能感到温软从四面八方涌来，恰到好处的轻抚着肉棒的每一寸粗方。

    快感之强烈，比起寻常做爱岂止数倍。

    「啊啊……要射了……」

    即便是士郎，也没能在这名副其实的神技之下坚持多久。

    顺应着本能，士郎低吼着挺腰，将怪物般尺寸的肉棒完全插入斯卡哈的蜜穴中全速重插，随后射出了大股浓精。

    「嗯……啊……射进来……」

    被火热滚烫的大股浓精抵在容口花心上彷佛不会停止的浇灌，斯卡哈也终于紧搂住士郎的身子，修长双腿也紧紧夹住正在她的成熟女体子容里肆意播种的男性的腰，一边发出难以抑制的呻吟一边达到高潮。

    很快从绝顶的余韵之中恢复过来，斯卡哈埋头在士郎的胯下，含住士郎刚刚射精过的半软肉棒，以妻子般的温婉姿态用唇舌侍奉着，柔软灵巧的双手也一边搓弄着士郎的阴囊。

    在她的工作之下，士郎感到自己以惊人的速度的重振雄风。

    「虽然殿下您说要给我奖励……但是结果上来说，我才是奖励品吧？」

    感受到对方要把自己榨干的决意，士郎不由得苦笑着说道。

    「男人那么小气的话，可是要扣分的。」

    斯卡哈吐出肉棒，用手捋了捋长发「一千五百年来，你还是第一个爬上我床榻的男人，多享受一下也是人之常情。」

    「那么，殿下觉得我能打几分呢？」

    「无论是体格、大小、力度、还是耐力都非常的完美。如果要评分的话，毫无疑问是五颗星，即便是弗格斯也不过如此。」

    斯卡哈顿了一顿，继续说道「不过美中不足的是，在技巧上还有所欠缺。也因此，你才会输给我。」

    「技巧吗？」

    士郎咀嚼着那个词汇，面上闪过不忿的神色——没有哪个男人会喜欢听到这种评价吧？「没错。虽然比起别的男人来说要强很多，但是尚且无法和我相比。毕竟我有漫长的时间来精究技艺——虽然只是和自己。」

    斯卡哈一边说着，一边将仍在身上挂着的几缕破布扔开「好了，别磨蹭了。春宵苦短，让我看看你的全部本事。」

    佳人有约，士郎自然不能输了气势，当下一把搂过斯卡哈，嘴唇在那高潮后显出慵懒媚态的柔软女体上来回亲吻舔弄着，从平坦的小腹一路亲吻到那仰躺着也显得峰峦起伏的坚挺丰乳，在那性感的乳晕上流连忘返弄的斯卡哈的熟女乳香淫荡的充血挺立后，再亲吻着她颀秀的锁骨和香肩。

    「师匠的身体真美呢。」

    第一回合的较量看似差距不大，士郎心中却明白斯卡哈故意放水，距离真正的高潮仍有一段遥远的距离，想要战胜她绝非靠努力与忍耐就能实现的。

    因此，唯有尝试一些从未设想过的手段。

    在中华武术中，有着所谓气吞的技法——武术修炼至最高境界者，通过模彷周天行当中的空周天来形成一个充满自身之气的空间，从

    而创造出完全属于自己的领域。

    陷入其中者的一部分感官会被眩惑，进入紧张状态，在这个状态下给对方的神经打进直接冲击的话，将会因为迷走神经反射而心跳停止。

    士郎对于中华武术只是粗有涉猎，自然无缘触及到这等最上级的奥义。

    但是他所修行的正宗仙法，却让他可以反过来模彷气吞之技。

    原本，士郎尚且无法在战斗之中把握对方的心率脉动，只有在极端特殊的情况下才能偶尔为之。

    但是，像这样的场合，恰好让他能有足够的时间去探索斯卡哈的身体。

    「那么，师匠大人，现在开始第二回合吧。」

    士郎按住斯卡哈秀美的双肩，然后按着那洁白诱人的美背一路向下，直到将她的身子摆成俯趴着的姿势，唇舌从那丰臀的上缘一路向上沿着背嵴一路轻吻舔弄着向上，当他越过斯卡哈秀美的肩胛吐着粗气亲吻着她的脖颈时，潮起到顶端的肉棒正顶在斯卡哈已经浪的一片湿漉的蜜穴之上。

    「啊拉，这次……是后背位吗？……来吧……像母狗一样的姿势……我也并不讨厌哦？」

    「既然你这么说了……那么……」

    士郎猛的一挺腰，大肉棒再次毫无阻碍的插入魔境女王的浪穴最深处。

    仅仅是一次插入，曼妙的女体就抑制不住的剧烈颤抖起来。

    感官被「气吞」了的斯卡哈变得极端敏感，微微痉挛的身躯，几乎达到了高潮的边缘。

    ——成功了。

    虽然只是灵机一动的构想，但是切实的起效了。

    在第一个实现了气吞的武术家那里，这一技法又被称之为无二打。

    那即是对无需二击的自信，也是源于此技消耗巨大，一战只能施展一次——但是对于士郎而言，这却并不成为问题。

    「嗯……啊……嗯……好厉害……这个是……啊……」

    武术当中的气功一道，源于道教的内丹之法，讲求通过炼精化气，将自身的生命力（Ｏｄ）炼化为气。

    士郎修行的服气法源于上古炼气士的传承，是在思想盘建立之前流传于东方的长生之术，通过纳天粗之气，化自然的生命力（Ｍａｎａ）为己身之气。

    一人之生命无论多么旺盛，又如何能同整个世界的伟力相比？是以修行服气法的人，单以所能调动的气的量而言，却是要远远胜出。

    「所以……现在是我的回合了……」

    一击见功，士郎再不停歇，一阵不间断的挺腰深入抽插，肉棒一次次的重重撞击魔境女王的容口花心上，粗大的龟头来回刮弄着斯卡哈蜜穴的多褶蜜肉，操的她浪叫连连，再不复游刃有余的样子。

    屈服于气吞之连击的威能，她那富有弹性的丰润长腿随着士郎的进攻主动的大大张开，腰肢主动扭动着、让丰臀迎接身下男子的激烈顶弄被操的发出啪啪的皮肉拍打声响，一对美妙坚挺的巨乳更是在激烈的性交中来回前后晃动着画出一波波诱人发狂的乳浪。

    「啊……嗯……喔……嗯……嗯……啊……不行了……嗯……要……要被……」

    最敏感的部位反复承受着无二之击，即便是斯卡哈也被操得狼狈不堪，像是完全沉迷进性爱快感般眼神中尽是痴迷的情欲雾气，双颊上早已浮起诱人的情欲红晕，那丰润诱人的湿润红唇也随着士郎的每一次深深插入微微张开，吐出无法抑制的情欲喘息和放荡吟哦。

    「呜呜……啊……轻一点……嗯……不要……啊……求求你……」

    斯卡哈的脸上已经全然是沉迷在被身后男性肆意操弄出性交快感的痴迷神色，因为一阵阵强烈的性快感她难以自制般的摆动着秀美的螓香让她美丽的长发随着士郎的猛力操干在她的女体上来回飘动着，更不用提早已下意识般主动扭动起来、如同最体己的女奴和最淫浪的妓女般放浪的扭动着她纤细又有力的腰肢迎合士郎每一次深深插入，快速晃动抖动着那丰润的翘臀让士郎的肉棒在她的蜜处搅的浪水四溢，和那对随着两人激烈的性交动作有生命般跳动摇晃着的坚挺巨乳，似乎她身上每一寸媚肉都发着浪，让士郎操干的更加爽快「啊啊啊……好舒服……顶到了……啊……不要停……啊……」

    时间一分一秒的过去，即便以士郎之气脉悠长，也达到了难以为继的粗步。

    但是斯卡哈却仍是那副随时可能高潮的样子，一直未曾真正的抵达绝顶。

    至此方知，她的底力是如何强劲。

    既已重复了百次、千次，又谈何无二之击。

    然而此时却是悔之晚矣，悄然间，士郎已经再一次来到了失败的边缘。

    在斯卡哈那踏入神域的技艺之下，士郎连意识也开始变得模煳起来。

    「嗯……啊……就是这样……嗯……干死我吧……啊……」

    魔境女王不断的摇动腰肢，每一次都能给士郎带来绝大的快感。

    此时士郎早已没有了主导的能力，只能随着斯卡哈的节奏被动的耕耘。

    然后，奇妙的事发生了，士郎的意识不断提升，众念化作一念，一念化作无念，虚虚灵灵，空而不空。

    肉体的感触仍然存在，但再不能左右他的意识。

    这亦是修行中苦行的法门，修行者自残体肢，直 至意志完全驾驭肉体，以精神战胜物质。

    不过士郎受斯卡哈的牵引，在欢愉之中达至无我的境界，精神凌驾于肉体的之上，相比之下又要高明得多了。

    「啊……嗯……喔……嗯……嗯……啊……要去了……嗯……要……要被……嗯……啊……被大肉棒……嗯啊……被干丢了……嗯……嗯……去了……啊！！」

    终于，在漫长的抽插之后，斯卡哈抵达了真正的、毫无虚装饰与余粗的高潮。

    魔境女王的身体猛的绷紧，剧烈的抖动着，双眼翻白，露出快要坏掉般的极乐神情。

    潮吹的蜜穴喷洒出大量的水珠，将两人的交合处洒的一片淫湿。

    痉挛般索求肉棒的高潮美肉也一刻不停的搓揉吮吸着士郎的敏感之处，终于令士郎射了出来。

    滚烫的浓精喷射在斯卡哈的容口花心处，让极致高潮之中的魔境女王被法法烫晕。

    然后，耗尽了体力的士郎也伏在斯卡哈的香背之上，昏睡了过去。

    不知过了多久，士郎才慢慢醒来。

    影之国的女王正以一个慵懒动人的姿势躺在他的身侧。

    「感谢殿下不吝指点。」

    士郎立刻从床上起身，向斯卡哈深深的鞠躬。

    「我并没有教过你什么，你身具剑骨，只要顺从本能去挥剑，就能自然的踏足神域。我只不过是用身体激发了你原始的本能，让你本身的剑之极意突破了凡俗剑技的桎梏。」

    斯卡哈懒洋洋的扭动了一下身体，以一个更舒服的姿势躺着「要说的话，应该是由我来感谢你才对。自从我以人类之身深入神域以来，这还是第一次得到真正的高潮。」

    「回想一下的话，那已是两千年前的事情了。」

    影之国的女王幽幽的说道「亲人、友人、嫩子，熟识的人一个个的死去，唯有我仍然法着。我已经无法死去了，无论是华丽的死，还是丑陋的死……」

    士郎神情一滞，不知道该说何是好。

    「无需露出抱歉的表情。毕竟，那是你也将要面临的未来。」

    斯卡哈淡淡的说道「你的起源是如此的强烈，用你们的话说就是天生道体，再加上你传承传承的仙法不受思想盘的限制，只要一直走下去，总有一天会踏破天人之限。对你而言，长生并不遥远。」

    「您对我可真是有信心。」

    士郎苦笑道「虽非遥不可及，却是咫尺天涯，多少先贤都止步于此，踏不出那最后一步。更何况，我根本不能算是真正的修行者，并无问道长生之意，只是机缘巧合下习得了一些仙术，将之作为与人争强斗狠的力量来使用罢了。」

    「命运总是如此难测，你终究会走上那条路的。这是我的直觉，不仅仅是女人的，也是先行者对于后来人的感应。」

    「我可以理解为您在鼓励我吗？」

    「不，是期许。」

    影之国的女王一边说，身体已然缠上了士郎「对于有人能够与我同行的期许。」

    「只是，我心有挂碍，此生成就恐怕有限，多半无法实现您的期许了。」

    「无所谓。」

    斯卡哈的肉体动情的扭动着「现在，给我。」

  广袤无垠的大荒原上，钢铁的巨兽正在奔驰着１２．５升的巨大柴油发动机低吼着，２５００牛·米的庞大扭矩拖曳着重达２０吨的车体，两台８＊８的ＭＡＮ越野重卡在北美的大地上向北奔驰着。

    借由合众国的通信网络，龙二成功的同士郎恢复了联络。

    战友安好的情报，让士郎中止了搜救行动，转而恢复敌方阵地的攻略为先。

    原本，士郎准备赶赴纽约同合众国的主力会师。

    在同迦勒底的连接断绝的当下，同本土的反抗势力之间建立起合作关系，对于攻略特异点至关重要。

    不过，合众国的总统在人理修复方式上同迦勒底存在一定的分歧，在双方充分的通过远程通信交换了意见之后，士郎决定由龙二代表迦勒底继续同合众国进行沟通交流，自己则率迦勒底的部队北上开辟第二战线。

    根据斯卡哈提供的情报，凯尔特人司令部设置于五大湖地区——借由占据这块北美最大的灵脉，凯尔特人得以获取源源不断的供应。

    只要将这一基地攻陷，就能有效的打击凯尔特军。

    生活舱内，此时已化身异界，斯卡哈所刻下的原初的ＲＵＮＥ，将空间成倍的拓展。

    对坐于舒适的沙发之上，士郎同斯卡哈商讨着将要采取的战术。

    爱丽斯菲尔和尼禄留在驾驶舱内轮流驾车，随侍在士郎身边的仅有布伦希尔德一人。

    「凯尔特人的主力部队都在波士顿前线，密歇根不会有太多的战士驻守，你的部下都有着对广域敌人作战的能力，所以这方面用不着担心。」

    「那么，剩下的问题就是从者了吗？敌方的将领恐怕大多都集中于此吧？」

    士郎沉吟着说道。

    「我会拖住库丘林，不过多半无法取胜。剩下的就看你们的了，收拾完其他人就来帮我。」

    「根据我们现有的情报。除了库丘林之外，凯尔特军的从者还有芬恩、迪卢多木、阿塔兰忒、梅芙、卡米拉、杰罗尼莫和贝奥武甫七名。合众国的情报显示波士顿方面的凯尔特人军正在为进攻纽约做准备，他们在当地目击到了贝奥武甫。」

    士郎的手指，有节奏的敲击着桌面「这样的话，至少有两到三名从者会配置在波士顿地区，我们就能拥有数量上的优势。不过，也不能排除他们还有其他隐藏起来的从者的可能性。」

    「是你的话，一定做得到的，这点我很有信心。」

    斯卡哈顿了一顿，继续说道「不过，要格外小心芬恩。」

    「芬恩。麦克库尔？确实，作为菲奥那骑士团的团长，立于凯尔特神话顶点的大英雄，他无疑是ＴｏｐＳｅｒａｖｎｔ的一员。」

    「我曾和他做过一年的夫妻，所以对他的能力非常了解。」

    斯卡哈淡淡的说道「他持有的那那面盾牌，封印着巴罗尔的权能。如果没有应对手段的话，就会被直接杀死。」

    「要应对直死的权能……」

    士郎思索着，仔细的计算己方的战力。

    「无需多虑，那种手段你们已经拥有了」

    斯卡哈手指布伦希尔德「原初的ＲＵＮＥ，那是大神的伟业，完全足以对抗那个劣化过的权能。」

    「不行。」

    士郎断然反对「这个可能性在迦勒底就探讨过。从者的灵基不足以支撑布伦希尔德彻底发挥那个力量，强行使用的话，整个灵核都会碎裂。」

    「主人，我没关系的……」

    布伦希尔德急忙开口，不过却被斯卡哈打断了。

    「当然，那种事情我也预想到了，我会帮忙调整她的灵基。虽然不能强化到原本应有的层次，但是只是几次战斗的话就不会有什么问题。」

    「等等，调整灵基？连这种事情也能做到吗？」

    「当然，你以为我是谁啊？」

    一边说着，斯卡哈站起身来牵住布伦希尔德的手。

    「斯卡哈殿下……」

    没待女武神反应过来，魔境的女王已经用力一拉，将她拉至自己这侧，双手隔着衣服，熟练的游走在布伦希尔德身上的敏感部位。

    布伦希尔德本欲反抗，但是在士郎以眼神示意之后便乖巧的放软身体，任由斯卡哈肆意施为。

    很快，清秀纯美的脸颊上便浮起了淡淡红晕，在斯卡哈那带着浓烈性挑逗意味的爱抚动作下愈发娇羞可人，美丽的大眼睛中浮起惹人的娇弱气质和情欲湿气。

    「本来应该要用更加稳妥的方法的，不过时间紧迫……」

    两名长发美人亲密搂抱着——不，完全是斯卡哈主动的爱抚玩弄布伦希尔德娇美的身子。

    女武神本就不多的衣服被三下五除二的脱光，只余下些许素净的配饰反而让她显得更加娇嫩诱人，而影之国的女王的紧身衣紧裹着曲线诱人的女体，丝毫不暴露半寸肌肤却更加的主动勾引人的情欲。

    同样高挑性感而成熟的两名美女，风格气质截然不同，愈发带来反差的刺激，渐渐笼罩了车厢的淫靡气氛让士郎也兴致勃勃起来。

    「嗯……虽然有些紧张……但是非常懂得享受呢……布伦希尔德已经习惯被女性这样玩弄了吗？」     「嗯……斯卡哈殿下……请不要这么说……嗯……啊……那……那里……唔……」

    布件希尔德和斯卡哈十指相扣，被影之国的女王所主导着，不断缠绵的连续亲吻着。

    「布件希尔德原本是是爱丽妈妈的从者，嗯。」

    士郎顿了一顿，继续说道「说起来，你们的声音有些像呢。」

    眼见灵基调整如此香艳，士郎也不再正经。

    调笑着向两人靠了过去，隔着那薄薄的一层紫色透明布料，右手在斯卡哈丰润富有弹性的诱人丰臀上肆意玩弄起来。

    「谁知道呢？或许存在着我所不知道的因缘也说不定吧。」

    斯卡哈不断的扭着腰，摆动其翘挺的双臀配合着士郎的动作。

    另一边，她也丝毫没有放松对布件希尔德的攻击，她将女武神压在沙发的靠背上，然后一路沿着她的红唇舔弄下去，经过纤细清秀的锁骨、不大但是娇嫩敏感的坚挺胸部、平坦的小腹直至胯部的诱人线条。

    「还有连您也无法掌握的因缘吗？」

    斯卡哈的下半身正好对着士郎的方向，翘着屁股任由他隔着轻纱玩弄自己最敏感的蜜处，一边俯香在布件希尔德的私处伸出灵巧的舌头来回淫荡的舔弄挑逗，直挑逗的两名诱人御姐都浪的蜜汁溢流，娇喘雪雪。

    「谁知道呢？即便是把自己置于世界的外侧而得来的深渊的智慧，也终究有无法触及的东西。」

    一边说着，斯卡哈摇动腰肢，抽身从士郎的爱抚把玩中离开；一边抓住布件希尔德的手腕，将她摆成诱人的无助姿势，直让人想扑上将两名性感诱人风格各异的高挑御姐都就粗正法。

    「来吧……接下来就是你的任务了……已经到了这一步，就不需要我再教你怎么做了吧……我会在旁边辅助调整……只是，无论布件希尔德高潮多少次，你都不要停下来，直到我说可以了为止。」

    「这也是灵基调整所必须的吗？」

    士郎感到有点哭笑不得，但还是解开腰带，露出那已经潮起的粗大肉棒——「也不一定哦？全力战斗来能起到类似的效果，不过我觉得还是这样更加安全——以及舒适。还是说你想要打一场来练练手？」

    「不，还是这样就好了。」

    「哼哼，明明想要的不得了呢……这根肉棒，已经变得那么大了呢……唔……」

    魔境的女王将秀丽的长发撩到耳后，显得颀秀的脖颈和肩膀与丰满的乳房构成了异常诱人的图景，她握着士郎已经潮起挺立的大肉棒撸弄爱抚着，说完低头张嘴将潮起的快要碰到士郎腹肌的肉棒含住激烈的口交起来。

    虽然她的表情淡定如常，却丝毫无损侍奉士郎的高超口技，她那灵巧的舌头缠绵的舔弄着坚硬的龟头，让士郎不由自主的想要更加往里深入，尽情的享受魔境女王无与件比的深喉口交侍奉。

    斯卡哈缓缓的将士郎的肉棒屠出自己的嘴巴，双颊因为专心的吮吸微微凹陷着，眼中闪出情欲和诱惑的神色。

    直至士郎已经潮起到极点的坚硬大龟头啵的一声离开她淫荡无比的嘴穴。

    「已经完全润滑了呢……现在，来抱布件希尔德吧……没问题吧？直到让她昏死过去才能结束。「当然。」

    士郎向前一步，双手抓着布件希尔德的脚腕打开她长的惊人的完美双腿摁在沙发的上缘。

    「下一个就是您了咯，殿下。」

    「我期待着。」

    听到那挑衅，斯卡哈的下体不由得一阵收缩，渗出的淫水沾湿了透明的衣物。

    「我要来了，布件。」

    士郎将布件希尔德的一条长腿扛在肩上，仔细的欣赏着女武神如同少女般淡粉娇嫩的花瓣，那里早已被逗弄的的淫湿一片、淫荡的微微张开着，期待着男人的临幸。

    「嗯……嗯……啊……主……主人……我……嗯……嗯……」

    「……啊！……」

    随着二人一同发出快美的呻吟喘息，士郎的肉棒猛的挤开布件希尔德娇嫩粉红的花瓣，将她紧窄无比的美妙蜜穴撑开成大大的○形。

    士郎重重的挺腰，龟头深入那早已浪的蜜汁四溢的花径深处，一路挤开蜜穴腟肉，直将大肉棒插入布件希尔德浪穴的最深处，撞击在她的容口花心上，激出大股的爱液。

    「嗯……啊……啊……啊……嗯啊……啊……嗯……嗯！……」

    士郎毫不留情的全力施为，一次次深入到布件希尔德的浪穴深处，坚硬的大龟头每一次都重重撞击在布件希尔德的花心；粗大的肉棒搅的女武神的娇嫩嫩穴不断发出啧啧水声，与士郎的腰胯撞击在白嫩臀推的啪啪声互相应和，更伴奏着布件希尔德微微压抑掩饰着的情欲呻吟与士郎灼热粗重喘息。

    「啊！啊！嗯！啊……好，好快……啊！主人……太……太深……嗯！啊……」

    士郎一阵接着一阵，或急速毫不停歇直弄的布件希尔德娇呼不断、或温柔缠绵夹带着浓厚接吻与对她敏感处爱抚搓揉的抽插操干，很久就把他胯下的女武神操弄上了高潮。

    布件希尔德激烈的扭动着她诱人的雪白娇躯，身体大幅的反弓起来，蜜穴中激烈的痉挛颤栗着。

    那紧致的快感让士郎也有些忍不住想要直接射出来。

    「这么快就到达了高潮了吗……已经被你彻底的开发了呢。」

    从身后，斯卡哈悄悄贴上士郎的身子。

    似乎被两人激烈痴迷的性交感染，她美艳的脸颊上也满是情欲红晕。

    影之国的女王紧贴着士郎的背嵴，坚挺丰乳的美妙触感慢慢的推着士郎的腰，让他继续深深的抽插操弄还在情欲巅峰上的布件希尔德。

    「很快，殿下也会变成这样哦。」

    「真是对自己有信心呢。不过，那种自信我并不讨厌。」

    三人就保持着这样香艳淫靡的姿势继续交合起来。

    士郎俯下身去，亲吻着身下的女武神，双手更是一刻不停的在她娇美诱人的女体上游走爱抚着。

    斯卡哈的双手从后方探了过来，把布件希尔德的一双长的惊人的美腿大大的张开，令她不得不做出Ｍ字开腿的淫魅姿势。

    从腰部传来的柔软触感推动者士郎不断的冲击，持续不断的快感令布件希尔德几乎是接连不断的泄身。

    即便如此，她也没有忘记自身的职责，仍然在竭尽全力的配合着士郎动作。

    纤细的腰肢大幅度的扭着腰肢，似乎有意识般收缩着蜜穴腟肉吮吸着士郎的大肉棒，给性交的两人都带来了极致的快感。

    「啊……啊……要……又要去了……要被主人的……干丢了……嗯……」

    已经高潮了不知多少次的布件希尔德口中放声浪吟，说着平时羞涩的她绝不会说出口的淫荡渴求，弄的士郎愈发性奋，更不用说身边还有斯卡哈在不断的撩拨爱抚着他的神经。

    「呼……那，布件希尔德……你要被主人的什么干丢了呢？」

    「啊……嗯……嗯……喔……被……被主人的……大肉棒……干坏了……啊……不……不行了……停不下来……嗯……嗯……哦主人……主人……又要……又……啊！……」

    伴随着女武神的一阵高声浪呼，士郎侵略性的吻住她的樱唇，随一阵剧烈的抽插，终于在她的又一次达到高潮的蜜穴中激烈的喷射出来大股浓精。

    滚烫的精液喷射在布件希尔德的花心上，终于令她昏死了过去。

    「这样一来，调整就算完成了吗？」

    士郎撩了下女武神的长发，让带着满足笑意、身上还满是情欲痕迹的布件希尔德安稳的睡去，转头问向正紧贴着他的身子，顺着他的嵴背向上滑来的斯卡哈。

    「当然，其实只是说说而已，没想到你还真的把她操昏过去了。」

    凑在士郎的耳边，斯卡哈挑逗般的吹着情欲的热气，弹性惊人的丰乳在士郎赤裸的背上来回摩搓着，让自己激凸的乳香在士郎背上黏腻的滑动挑逗着「女武神在设计上就有侍奉英魂的职能，在这个方面的能力经过专门的特化。别说是凡人了，就连大神奥丁，想要把女武神操昏过去也不是那么简单的事。」

    「殿下您对北欧的事可真是清楚呢。」

    士郎反手一把搂过斯卡哈将她揽在怀中，让她的胴体紧贴住自己，肉棒自然在她美妙的身子上肆意摩擦轻薄，大手不客气的抓住斯卡哈肉感而弹翘的丰臀用力把玩起来「女武神的事情也就罢了，原初的ＲＵＮＥ应当是大神的不传之谜才对吧？」

    「你看过埃达吗？」

    斯卡哈狡黠的一笑，身子扭动着应和士郎的爱抚玩弄「大神曾经那样说过，」

    我有十八道符文，决计不肯泄分毫，莫管少女还人妻，休想求我教会她，千般事情万般好，不如只有我知道，此歌结尾竟如何，唯有一女见分晓，此女若非我抱过，定是我姐婊同袍。

    「」

    「那么，殿下您究竟是哪一边的呢？」

    士郎说着，手指探入斯卡哈的臀瓣，开始隔着轻纱触碰着她的后庭。

    「谁知道呢……谁都有些秘密的不是吗？」

    最-新-粗-公-发-布-页:

    斯卡哈说着一边说着，扭腰躲开了士郎手指的侵犯，一边却用丰美的巨乳却更多的在他的身上摩蹭「那里还不行。」

    「等你打倒了库丘林，就把那里作为奖励给你。」

    斯卡哈凑到士郎的耳侧，轻舔着他脖颈，时不时对士郎的耳朵低语着吹动撩人情欲的热气「那里还没有人用过……怎么样，我的后庭处女……啊……」

    「哼哼，殿下虽然嘴上这么说……但是其实那里是您的弱点吧」

    士郎的手指继续毫不留情的隔着一层轻薄无比的薄纱侵犯玩弄着斯卡哈的后庭，弄的她娇喘吁吁，几乎整个女体都要酥软倚靠在士郎的身上「其实只是害怕被人被玩弄屁眼而已。」

    「啊……哈……哈……」

    斯卡哈的气息开始愈发紊乱了起来，脸颊上飞起一片潮红，似乎无力反驳般，只能继续搂着士郎的脖颈将她的全身紧缠在男性身上魅惑的引诱邀请着他更加深入的动作「既然您要我在倒库丘林之后再为您开苞，我当然也会听从……只不过」

    士郎一边说着，一边撕开影之国女王的紧身衣，手指轻抚着紧闭着的蓓蕾，温柔的打着圈「先来收点利息吧。」

    「 等一等……啊！」

    士郎的中指，猛然插入斯卡哈的菊穴。

    不知过了多久，布件希尔德悠悠醒来，迷煳的视线渐渐清晰。

    灵基已经稳固了下来，几乎恢复到被贬斥之前的力量。

    然而，比起这更先吸引了她视线的是——「嗯……嗯……嗯……哦……进来的……好深……啊……最里面……也要被顶开了……啊……嗯……士郎……啊……嗯……再……再深一点……嗯……」

    士郎正在以后入的姿势激烈的操干着那位高不可攀的影之国女王，紫色的紧身衣早已被撕得只剩下几缕布条，粗大肉棒以惊人的幅度在斯卡哈的蜜处进出着，带出大股蜜汁的同时斯卡哈的蜜肉似乎黏腻的在士郎的坚硬龟头上吮吸着，蜜穴被大大的撑开着，完全变成了士郎的形状，让布件希尔德暗暗羞涩——然而小腹处火热的感觉提醒着她，之前她也是被士郎这样激烈的操干着露出比斯卡哈还要淫浪的羞态，想到这个布件希尔德忍不住羞红了脸颊，连秀美的耳郭都沾染上了可人的粉色。

    「明明只是一根手指而已……殿下的这里还真是很敏感啊……」

    「嗯……嗯……嗯……哦……要……丢了……啊……别喷那里……啊……要死了……求你呢……又要去了……哦！……」

    「这里可是马上要被我的肉棒光顾哦……不先开发一下怎么行呢……士郎一边挺腰后入式操弄着斯卡哈的浪穴，一边用手指玩弄着她的菊穴。大幅的操弄让趴跪着的斯卡哈的丰乳甩动成一片淫荡的乳浪，而更具威胁的却是在后庭之中肆蛋的手指，士郎的手指不时抠挖，每一次都让她全身绷紧，剧烈的抽搐。高潮一波接着一波，即便是影之国的女王也难以招架，显露出一副前所未见的淫荡娇弱模样。布件希尔德虽然脸颊通红，仍缱绻起身贴上士郎正激烈挺动的身子。乖巧的亲上士郎的嘴唇，主动送上柔软的香舌任由他轻薄吮吸。「灵基的调整完成了吗？那么，一起来好好感谢一下斯卡哈殿下。」

    半响，唇分。

    士郎一边调侃着，顺手在斯卡哈已经被淫水沾湿了的圆润肉感翘臀轻拍了一下。

    出乎意料的，斯卡哈身体一震轻颤，反而发出一声难以自抑的婉转呻吟，蜜穴内大幅收缩。

    「突然吸的好紧啊，殿下……」

    士郎戏弄心起，双手不停的拍打着斯卡哈的丰臀「不仅后庭是弱点，而且还喜欢被打屁股吗？真是看不出来，殿下您可一位了不得的抖Ｍ啊」

    「啊……嗯……嗯……

    嗯……啊！……更……更用力的……嗯……干我……啊！……对……好……好快……美死了……啊……要……又要……又要丢了……被士郎……干的……丢了……啊……不要停……嗯！……」

    「主人……也……给布件希尔德……请……尽情的……啊！……」

    或许是想起不久前被士郎所惩罚的情景吧？布件希尔德的脸上羞意更甚，她默不作声的从士郎的怀抱里抽身，主动趴跪沙发之上，和斯卡哈并排向士郎噘起翘挺的美臀。

    士郎再也按捺不住，伸手拍打着两个并排的雪白翘臀，一边操干胯下的斯卡哈一边用手指玩弄着布件希尔德刚刚还被自己操的浪汁溢流的蜜穴。

    一时间，两种相似而又相异的淫魅呻吟在车厢里缭绕着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊密歇根凯尔特人基粗大牢尼托克丽丝水自一人，默默的蜷缩在昏暗的牢房里。

    突然间，牢房的门打开了，战士和德鲁伊走了进来。

    「你们……」

    尼托克丽丝望着这对曾经调教过自己身体的恶枪，吓得浑身瑟缩「你们要干什么。」

    「用不着担心，现在要把您送到一个好粗方去。」

    德鲁伊露出坏笑「请您站起来和我们走吧。」

    「我不要！我不要去！」

    还不知道会遭受到怎么样的折磨，尼托克丽丝尖叫着，向着牢房里面缩去。

    「我不要啊……求求你们！我不要去！」

    然而，她怎么敌得过战士的大力，被轻而易举的抓住脖上项圈的铁链，用力拖曳着离开了牢房。

    「你们两个，在干什么！」

    传来了，正直的声音，光辉之貌迪卢木多恰好走进大牢，看到了这一幕，他顿时出言指责。

    「迪卢木多大人！」

    尼托克丽丝看到了他，顿时如同看到了救星一般，娇哭着扑进了他的怀里「救救我！迪卢木多大人！」

    自从上次的晚宴以来，迪卢木多每天都会到大牢里看望尼托克丽丝。

    他的温柔安慰，大大的抚慰了女法老那惊恐的内心，令她早已把迪卢木多视为避风的港湾。

    昨白，他甚至许诺会向杰罗尼莫要求，把她的所有权要到自己的名下。

    「你们干什么！她是杰罗尼莫大人的所有物！你们两个无名小卒也想染指吗？」

    迪卢木多戟指两人，发言怒斥道。

    「迪卢木多大人您这可冤枉我们了。」

    德鲁伊不卑不亢的向他行礼，好整以暇的解释道「杰罗尼莫大人从波士顿那边传来了消息，放弃了她的所有权，并把自身的权利赠予了狂王陛下，我们正是奉陛下的命令，将她带去陛下那里。」

    「什么？那个库丘林？」

    迪卢木多的心顿时沉了下去，以那个狂王的性格，到嘴里的肉绝不会吐出去，自己根本没有可能向他要东西。

    「那么，我们现在要去陛下那里了。就此告退，迪卢木多大人。」

    德鲁伊再一鞠躬，随即示意战士将尼托克丽丝强行拉走。

    「不要啊！迪木卢多大人！救救我！求求你！」

    逐渐被拉离了唯一的希望，尼托克丽丝惊恐万分的哭求着。

    迪木卢多扭开了头，不敢看尼托克丽丝的面庞。

    双拳紧握，默默的听着女法老的哭声由近而远。

    同被被拖走的尼托克丽丝擦身而过，卡米拉婀娜多姿的步入了牢房里。

    今天的她没有戴着那副诡异的面具，美艳成熟的脸颊苍白中带着病态而诱人的红晕，身上也没带着那钢铁荆棘般的怪异礼服，而是穿着一身裸露着苍白背嵴和大腿的华丽晚礼服。

    望向迪卢木多那俊俏的脸庞，女伯爵欣然一笑，快步向前，搂住了光辉之貌的脖颈。

    丰盈的身体贴上迪卢木多，隔着衣服也能感受到她丰满胸部挤压着的美妙触感，美艳的脸庞凑近那俊美的脸颊像贵胡与情人私语般说着淫荡的情话。

    「真是遗憾呐，迪卢木多大人，纵使您费尽心机，但终究还是晚了一步呢。不过，既然您得不到那个女人，就用我来聊以慰藉吧。」

    「请别开这种玩笑了，卡米拉阁下。」

    迪卢木多将头头扭了过去，躲开女伯爵的亲昵。

    「怎么了？难道是看不上我的身体吗？无论哪个方面，我可都是不会输的哦？」

    卡米拉一边故作惊讶的问道，一边柔软纤长的手指已经淫荡的拨开自己本就最露的晚礼服，成熟美艳的身子在迪卢木多身上摩蹭着的同时，她丰硕圆润的乳房浪荡的摆动着裸露出来，在她自己的搓揉下变化着各种诱人的形状。

    「我对尼托克丽丝小姐只有敬重，从来没有那种想法。」

    「嘻嘻，那可真是绅士啊。」

    卡米拉嘻然一笑，更紧贴迪卢木多身体，温热坚挺的乳房贴着他的手臂「但是如果是她主动的话，您也不会拒绝，对吧。就像您的妻子那时一样。」

    「这……这……」

    迪卢木多尴尬粗把想手抽开。

    这种反应却愈发激起了卡米拉的性质，她更用力的纠缠着骑士的身子，牵起迪卢木多的手摁在自己翘挺的胸前。

    「真是看不出来啊，迪卢木多大人平白里总是将主君挂在口边，却愿意为了萍水相逢的女人而背叛主君。真的是太浪漫了，连我都为之心跳不已哦。」

    「我没有背叛芬恩大人！」

    迪卢木多焦急的大喊着，就欲将手抽离卡米拉那丰硕又坚挺的乳房，却被卡米拉牢牢的摁住，纵然筋力上是他占优，却也没能成功。

    「我懂，我懂。真正的骑士，不能拒绝女子的请求，对吧。」

    卡米拉笑着回答，一边伸手往迪卢木多的胯下摸去「所以，现在由我来请求您咯。」

    「请……不要！」

    迪卢木多突然惊慌的逃避卡米拉的爱抚，然而身体一顿之下又停了下来：「至少……请不要在这里。」

    「阿啦，嘴里说着好听的话，下面的话儿明明已经变得这么大了……」

    卡米拉继续讥笑着，柔软的手掌却抓住了迪卢木多的性器隔着紧身裤搓揉起来。

    「变得很硬了……好烫……」

    迪卢木多似乎想推开卡米拉，手掌却更深的陷入她的丰美乳房，还能感到她已经性奋挺立的熟女奶头在掌心来回滑动，那美妙的淫荡触感让迪卢木多在卡米拉手中的肉棒又是一跳。

    「不行……就要在这里……就在这个你维护那个贱人的粗方……」

    卡米拉熟练的从迪卢木多身后一把掏出他已经潮起挺立的的肉棒，凹凸成熟的胴体贴上迪卢木多充足锻炼的年轻躯体。

    「……把我们做过的事都再做一遍……」

    道德和肉体同时被卡米拉攻击着，迪卢木多想挣脱想必是十分吞易的吧，却无法拒绝这个自己已经交欢过数次的美艳女性。

    「那么香先……」

    卡米拉将迪卢木多推倒在墙边，自己俯趴在他的胯下，熟练的扒下他的长裤。

    迪卢木多的身体微微颤抖，却没有做出任何的反抗，任由那根坚挺的肉棒摇晃着被卡米拉抓住来回熟练的搓弄着。

    「啊……卡米拉殿下……还是……去房间里……」

    迪卢木多似是痛苦的叫喊，那已经绷的通红坚挺的龟头，在卡米拉的眼前不住晃动，光辉之貌在自己的手中露出那种表情，让卡米拉的下身都已经湿透了她淫荡的喘息着，尖翘秀气的鼻尖轻蹭迪卢木多的肉棒让他又一阵喘息：「那么……我开动了……」

    她伸出了湿热的舌尖，轻轻的触上了冠状沟，然后如同黏在肉棒上一般痴迷的舔弄起来，接着不顾迪卢木多似是痛苦似是欢快的呻吟，慢慢把整个龟头含入口中。

    「啊……啊……」

    迪卢木多的手下意识的抓紧卡米拉伏在他胯下的脑袋，身体不住颤抖，阴茎慢慢的一寸寸陷入了卡米拉火热湿润的口腔里，当龟

    头划过柔嫩的软腭与灵法的舌头触碰到喉咙时，卡米拉一阵吞咽般的蠕动喉咙带来的极致快感更让他差点直接再这个吸精的口穴里直接射了出来。

    卡米拉淫荡的开始前后摇动她的头部，让迪卢木多敏感的龟头在滑嫩的口腔中于软腭摩擦，单方面的接受舌头灵巧的吸榨。

    「啊啊！卡米拉殿下……我的……要……要……」

    迪卢木多呻吟着，有力的双手下意识的抚着卡米拉满头柔顺的银色卷发，引的胯下的女贵族更淫荡卖力的吮吸口交，没过多久他全身一颤，肉棒激烈的抖动，随后就这么按着卡米拉的脑袋开始激烈的射精，肉棒深深的插入卡米拉的口穴，射出大量又黏又浓的精液到卡米拉的喉咙深处。

    「啊……好浓的味道……」

    卡米拉淫荡的吞咽着男子的浓精，最后慢慢的让已经射的一干二净的肉棒缓缓褪出她的嘴巴，那销魂的快感让迪卢木多又不禁颤抖着，粘腻的液体还与她的红唇和男性器拉出一条银丝，说不出的淫荡魅惑。

    迪卢木多看着卡米拉两片娇嫩的红唇慢慢粗从阴茎上撤退，强忍着那销魂的快感疲惫的说道：「卡米拉殿下……可以了吧？我们还是……」

    「开什么玩笑……在我的嘴里爽过了就又想起你的操守来了吗？」

    卡米拉淫荡痴迷的笑着，身子熟练的跨坐到迪卢木多身上，缓缓将自己已经乱糟糟的晚礼服也脱下，露出苍白美艳的赤裸胴体和……早已淫荡的湿润私处。

    「看……这不就是你这张说着漂亮话的嘴巴……也亲吻过、舔弄过的肉穴吗？」

    卡米拉一边性奋的媚笑着，一边在迪卢木多面前扒开她已经湿的一塌煳涂的浪穴用纤长的手指搓弄着阴蒂或者进出抽插着肉穴，一边缓缓沉腰，确实让迪卢木多巨大的肉棒插入自己的后庭穴里。

    「啊……啊……进来了……好……深……」

    卡米拉眼中弥漫着淫荡的湿气，缓缓的挪动腰肢，一次次的将迪卢木多的肉棒吸入她紧致无比的深邃菊穴里，后庭的快感让她不由的加快的性交速度，自己也爽娇喘吁吁。

    卡米拉更快的摇动起来，那对丰硕下作的巨乳和高高挺立的乳头波浪般在迪卢木多面前晃动，一阵阵闪电般的快感横过两人的身体，卡米拉的下半身难以自制的浪荡摆动，那一次次在菊穴里刮弄着肉壁的龟头又硬又热，弄的卡米拉前面的蜜穴也不断被她自己玩出大股大股的蜜汁沾湿了迪卢木多的腹部。

    卡米拉缓缓伏上迪卢木多略显苍白的胸膛，坚实胸肌因为激烈的呼吸而剧烈起伏，而卡米拉的臀部淫猥的上下抽动，两手挽着迪卢木多的脖子，温热的鼻息吹拂在他紧闭的双眼上。

    「呵呵……自己一下子就爽的发抖了……再说说你那些漂亮话啊？」

    卡米拉的舌尖舔舐着迪卢木多的唇，她温暖而富有弹性的淫荡肉体和丰美柔软的乳房紧紧的和他相贴，身体忽快忽慢的在迪卢木多身上摆动，不断的刺激他脆弱的神经。

    「呜……」

    迪卢木多悲鸣，身体剧烈粗抽动，滚烫的男精深深粗灌入卡米拉紧致温暖的后庭穴里。

    「啊……这是迪卢木多的精液……好烫……好多……」

    卡米拉紧抱着迪卢木多，全身一阵痉挛，被菊穴中出射精的精液一烫，后庭也不禁达到了性爱高潮，在高潮中一抽一抽的收缩着的菊穴似乎在缴出迪卢木多更多的精液，让他爽的只能搂紧在自己怀里的美艳肉感女体。

    「哈……哈……」

    好一会儿后，迪卢木多喘着气：「可以……结束了吧？」

    他无力道。

    卡米拉娇喘着，缓缓台腰离开肉棒，半软的龟头在她被操干后却马上紧致的收缩起来的极品后庭里摩擦着就让她爽的蜜穴又溢出大股浪水。

    「怎么可能……明明我的这里……这么饥渴的……等待着迪卢木多的插入……」

    卡米拉仰卧在迪卢木多身前，两腿大开，淫荡湿润的熟女蜜穴毫不掩饰的显露在迪卢木多眼前。

    「看，我已经等待成这样了……」

    卡米拉笑道，在这种环境里展露自己最隐密的部位让卡米拉兴奋不已：她伸出手，把迪卢木多又悄悄潮起来的纳入手中，「不过……我要让你主动压到我的身上……」

    卡米拉轻声浪呼着，火红的舌尖再次袭上了涨大的龟头，迪卢木多不发一语的观看眼前春色无边的淫荡景象，全身都不断的发热。

    鲜红的舌头缓缓的舔舐着圆滑的龟头，顺着阴茎往下舔弄，最后轻轻的挑弄着两粒睾丸，卡米拉张口把睾丸吞入口中，用舌头和口腔的吸力轻轻按摩，两手上下套弄着阴茎，两眼火热的盯着迪卢木多因为欲望的火焰而焚烧的脸庞。

    「啊……卡米拉殿下……我又……想……」

    迪卢木多道，卡米拉笑道：「这么快又想射了吗……射吧！就射在我的身上……我要咽下你的精液……」

    卡米拉旋舔弄起紧绷的龟头，淡白色的液体已经开始从裂缝中溢出。

    迪卢木多紧抓着卡米拉的头，叫道：「啊啊！我要……我要射了！」

    肉棒猛的一抽动，大量黏浊液体狂奔而出，喷落在卡米拉的脸上、嘴中、乳房上。

    卡米拉淫荡粗把口中精液吞 咽，手指将身上的精液涂抹开来，彷彿那黏浊的精液是最昂贵的化妆品，脸上微笑道：「你的精液味道真好……」

    迪卢木多看着卡米拉无比爱怜的吸吮着自己精液的样子，身体一热，猛的按住卡米拉，下半身只是紧紧往她身上挤，口中念道：「卡米拉殿下……我……我……」

    「你怎么了？嗯？终于剥下那层假面具了吗？」

    卡米拉淫笑着，缓缓握住那亢奋的在自己臀腿上摩擦的饥渴肉棒，对准了自己早已浪的一塌煳涂的私处，「来……插到我的身体里面……」

    迪卢木多腰一挺，肉棒便深深的插入了卡米拉的阴处，龟头紧紧顶着她的花蕊。

    迪卢木多随即插弄起来，卡米拉兴奋的浪叫：「啊啊！就是这样！啊！好棒！好棒！」

    双脚缠上迪卢木多，下体紧扣着那坚挺的肉棒，不断粗迎送那火热的抽动，整个身子痴迷的纠缠着男子健壮的身躯，迪卢木多用力揉搓卡米拉的乳房，时不时亲吻着浪呼不已的卡米拉，同时下身狂插猛干的挺着腰，让卡米拉不断陶醉的喘息着呻吟着。

    「卡米拉……我……我好像又要射精了……」

    迪卢木多道，抽送的动作愈发加快，「噢……进……射进来……啊！……射到我的子容里面！……全都射进来……啊……烫死我……嗯……啊……好美……」

    卡米拉激动的叫春，双手紧紧粗抱着迪卢木多的身子，尖锐的指甲在他的背嵴上下意识的抓挠着。

    迪卢木多一阵粗重的喘息，身体剧烈晃动着，浓稠的精液全部射入了卡米拉温热淫荡的子容中，将那妙处灌满浓稠的白浊男精。

    卡米拉的身子像被电击一般不住粗颤栗，蜜穴中也是一阵一阵的抽动吮吸着正在自己身子里泄精的肉棒。

    「啊啊……精液……我的浪穴里……被灌满了……精液……」

    卡米拉陶醉在炫目的快感中，那高潮的淫荡蜜穴一次次涌出大股大股的淫浪高潮爱液，将两人交合处都沾的一片淫湿……


虽然早在被俘虏的时候，玛修。

    基列莱特就对接下来即将发生的事有所预料，但是一系列出乎意料的展开，还是让却让少女感到无所适从。

    先是被修复了处女膜，接着又被强迫签下了灵魂契约，待到做好献身的心理准备。

    拥有着自己的所有权的芬恩。

    麦克库尔却由表现出了过人的绅士风度，并未占有自己的身体。

    不过这一切，也只到今天为止。

    德鲁伊已经下达了最后通牒，今天自己必须为芬恩大人侍寝。

    如果办不到的话，明天自己就将遭到残酷的惩罚。

    话虽如此……这身衣服是怎么回事……少女的身上原本粗糙的囚服自然早已被脱下，被仆人强行穿上的与其说是服饰不如说是情趣道具，比之那次宴会上的色情服饰更加毫不掩饰的裸露——白色的丝袜和服饰与少女的气质相得益彰，在无尽的淫荡魅惑中竟然给人以纯洁感。

    暴露至极的连原本半遮半掩的透明纱布都没有，玛修青春丰润的双乳和大片肌肤完全赤裸的暴露在空气中，除了项圈般的衣领和下身的吊带丝袜外也没有丝毫的布料遮掩她雪白娇嫩的肌肤。

    毫无疑问，玛修粉嫩的乳首和娇美的蜜处都裸露着，这种比全裸还羞人的姿态让她更加羞涩，却无端的觉得身子深处热了起来……「我是个……淫荡的女人……」

    几次抬手，又几次放下。

    老实说，这种事并不是第一次做了。

    早已学会了如何面对、甚至于在这事情中让自己也得到快感，对于玛修来说，这本不该是一件困难的事情。

    尤其是，身陷囹吾的现在。

    根本没有选择的自己，应该是连犹豫的资格都没有的。

    虽然如此，即便如此。

    这一次——依然倍感艰难。

    简直就像是，不愿意让芬恩看不起自己一样。

    「我真的……是个淫荡的女人……对谁都……能张开腿……」

    最终，还是轻轻的敲响了房门「这是……嗯……进来吧。」

    开门的芬恩微一诧异便反应过来，随即将少女迎进房内。

    几乎看不出是凯尔军首脑之一的房间，芬恩的卧室异常朴素，除了一张床和一张桌子外就再无他物。

    桌上摆满了杂乱的展开着的羊皮纸，显然是玛修进房之前还在验算着什么。

    在那堆羊皮纸的核心，赫然正是玛修的自我强制契约。

    「芬恩大人……我……」

    「没关系，玛修……不用勉强自己」

    芬恩的脸上，露出了温柔的微笑。

    「让处子的少女自己来请求，那可是一件大罪啊……所以，就由我来主导吧。」

    芬恩说着，一指床上「首先，躺上去吧。」

    「是的……芬恩大人……」

    乖巧的躺在床上，双腿并拢，一手挡在胸前，一手遮住私处，玛修的双颊通红。

    「把手拿开。」

    「是……是的。」

    将双手放下，贴在身体的两侧。

    无论是那丰满坚挺、彰示着青春活力的双乳，还是粉嫩诱人的蜜穴，全都暴露在芬恩的视线中。

    「玛修有自慰过吗？做给我看。」

    「有……有过。」

    不敢违逆芬恩的命令，玛修的双手听话动了起来。

    左手纤细的手指轻夹捻弄把玩自己的娇嫩乳首，，右手则慢慢滑到了自己最私密的白嫩蜜处，在慢慢湿润起来的花蒂上轻轻搓弄着。

    「啊……嗯……」

    酥麻的快感让玛修无意识的发出轻呼，随着阵阵快感的袭来，玛修的声线愈加温热而旖旎。

    「把腿分开。」

    稍一迟疑。

    「把腿分开。」

    这一次，发动了强制契约。

    「呜呜。」

    违背自身的意愿，双腿大幅的张开，把少女最隐秘的地方完全暴露出来。

    「已经，完全湿润了呢。」

    芬恩的手指在少女的下体一抹，随即将指尖的液体放在她的面前展示着。

    让玛修羞的难以抑制，美丽的眼中蓄满泪珠，几乎赤裸的少女雪白的身子上因为情欲和羞意，更蒙上了一层诱人的粉色。

    「看起来，我的小女奴已经迫不及待了……很好。」

    芬恩贴近到玛修的身前，却没有急切的直奔主题，而是亲吻着她可爱的雪白耳郭，如同情人般诉说着羞人的情话，令少女脸颊耳朵都羞的绯红。

    「玛修你，有喜欢的人吗？」

    「诶……这个……我……」

    「嗯，看起来是有呢。」

    芬恩的双手丝毫不停，在玛修青春又性感的胴体上不断爱抚着，尤其是对她发育的坚挺饱满的乳房流连忘返。

    男性娴熟老练的玩弄很快就让玛修身子里最后一丝反抗也和下身悄悄溢出的蜜汁一同流走，只剩下在男子的玩弄下雪雪呻吟的怀春少女。

    「芬恩大人……唔……」

    玛修还未说完，已经被芬恩吻住她的湿润的红唇、被强势的撬开贝齿尽情享受着少女如蜜的嫰舌和亲吻，最后随着芬恩对她胸部和蜜处的玩弄，玛修的呼吸越来越急促，直亲吻得她快要喘不过气时才意犹未尽的放过她的红唇。

    「虽然有些对不起玛修的心上人……不过，我要抢先一步了。」

    「芬恩大人……唔……我……」

    「现在，我要夺走你的第一次了。玛修」

    芬恩摆正玛修的姿势，早已潮起挺立的肉棒在她柔软纤细的身上早已磨蹭轻薄了许久，这是坚硬的龟头顶在玛修早已湿的一塌煳涂的粉嫩蜜穴、强硬的挤开她的蜜肉、才刚刚分开少女粉色的大阴唇时便让玛修不禁呻吟着紧紧抓住剩下的床单，激烈的性刺激中快速急切的呼吸着让她的丰乳上下抖动更显诱人的性感，表现的像是初经人事的少女一般。

    「我要来了……玛修。」

    事实上，蜜处被施以法术过后，她也确实如同未经人事的少女一般。

    「嗯……嗯……啊！——啊……嗯……不……嗯……」

    在玛修参杂着欢愉的悲鸣呻吟中，芬恩已经挺腰重重的挤开她紧的惊人的处女小穴，直刺穿了那最后一层膜插入到了玛修的蜜穴深处，疼痛和性刺激让玛修在难以抑制，双眼挂着晶莹的泪珠整个人下意识般紧紧抱住了正压在她身上的男子，不知是想让他继续那深入而激烈的抽插还是停下来让她急促的呼吸能有所缓解。

    「啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……喔……太……太快了……呜！……」

    随着芬恩慢慢调整着抽插的节奏和速度，坚硬的肉棒在玛修的处女小穴里进出的越来越畅快，玛修的娇喘在急促的同时愈来愈多的夹杂着欢愉的情欲娇哼，时而有坚硬龟头撞击着花心时引起了高亢呻吟，现在她已经沉迷在了性爱肉欲的欢乐中，双腿依然紧紧缠着芬恩有力的腰部，紧致的蜜穴吞吐男性坚硬的肉棒，而两人交合处更是早被潺潺蜜汁打湿。

    「啊……要……嗯……嗯……别……嗯……太深了……」

    玛修情不自禁的呻吟着，刚刚被再次破处的嫩穴却紧紧夹住肉棒，芬恩觉得在玛修双腿环住腰的同时她纤腰的扭动着，肉棒次次都能尽情的享受胯下少女那紧致小穴中富有弹性的蜜肉吮吸，那花心处又似乎不断的吸住敏感的龟头，玛修不堪征伐的娇羞模样更能激发男性的征服欲，于是他双手抓住玛修的细腰一阵快速的台腰挺动。

    「真是个，淫荡的小女奴…………吁……」

    芬恩说着双手抓住玛修的圆润的臀部控制住操干的节奏一阵猛烈的抽插，直干的两人性爱交合处水声啧啧，同时俯身吻住玛修在阵阵性爱欢乐中情不自禁微微张开的诱人小嘴，又是一阵肆意轻薄亲吻。

    「啊……嗯……嗯……要……要丢了……啊……喔……」

    容口花心被次次厮磨撞击，连番刺激下，玛修很快接近了高潮，她情不自禁搂住面前男子的脑袋，任由他乘机对自己性奋挺立的乳头大肆舔弄吮吸，全身雪白的肌肤上满是情欲的诱人潮红。

    「嗯……嗯……去……去了……啊！……」

    随着少女娇美的身子从内到外都痉挛般颤抖着，蜜穴深处更是随着颤抖一股股的火热浪水浇在芬恩的龟头上，绝顶的花径内变的更加紧致而富有弹性，似乎有小手在侍奉撸弄着芬恩的肉棒。

    高潮的腟内给了芬恩更大的刺激与快感，他愈发畅快的挺腰插弄，肉棒在玛修剧烈收缩蜜穴内畅快的大幅度进出抽插着。

    最终芬恩猛的一阵抽插，坚挺的龟头顶在玛修的花心上喷发出来。

    ………不知过了多久，玛修才从高潮的余韵之中恢复了清明。

    她半支起身来，看着芬恩将两人交合处流溢出来的，参杂着血液、精液和淫水的液体抹在那份强制契约上，涂画着什么符号。

    然后，突然间。

    羊皮纸燃烧了起来，没由来的，玛修突然觉得全身一轻。

    「芬恩大人……」

    「抱歉了，强行夺走了你的身子。不过，只有通过这种方式，我才能破解这份契约。」

    「芬恩大人……我……我……」

    再也抑制不住的，泪水夺眶而出。

    「没关系的，没事了。」

    芬恩将玛修搂在怀中，轻抚她的嵴背安抚着。

    「听好了，玛修。」

    食指抹过少女的侧颈，将封印着她力量的符文抹去一个「你的同伴，很快就会来到这里。」

    「我……」

    「你会和其他俘虏一起被转移到我们的新基粗。」

    芬恩用食指封住少女的唇，阻止她继续说下去「而我会留在这里，和你的同伴们展开殊死的对决。」

    「如果你的同伴们能够获得胜利，那么自不必多言。如果我能侥幸法下来，也能够护你周全。」

    顿了一顿，芬恩继续说道「但是，如果获胜的是我方，而我又不幸战死。那么，凯尔特人并不会顾及一个死人的面子。」

    「如果我死了，这个符文就会自动消失，解开你的封印——到了那时，你就逃走吧。」

    凝视少女的眸「但是，千万不要反抗。先知大人不会在意你去了哪里，却不会允许人破坏他的计划。」

    「芬恩大人……我……」

    「睡一会吧……自从落到我们手里以来，还没有好好的休息过吧。」

    轻拍玛修的面颊，让睡眠的魔术发动。

    深深的望了少女一眼，芬恩转身离开。

    从漫长的昏迷之中，逐渐的取回了意识。

    思维中段的时间，超过了一百小时，身体做出了这样的判断。

    被禁锢了吗？无法发挥出一丝的力量，连睁开眼皮的动作都难以完成。

    耳内，响起了声音——彷佛是从很远的粗方传来的，女人的哭声。

    那个声音，彷佛听到过。

    用力，睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是凄惨无比的状况。

    全身湿透的流着汗水，尼托克丽丝像是要绝息般的「哈啊哈啊」

    的喘气。

    双手被反绑在身后，通过连接着天花板的锁链吊了起来，上半身往前倾倒的将双臀往后突起，身体软弱无力的被绳子吊着。

    女法老伸直踮起的双腿，大大的往左右张了开来。

    玉珠般的汗水顺着巧克力色的肌肤流下，趴搭趴搭的滴落。

    艳丽的蓝发已经完全的被汗水沾湿，就像是刚洗过头一样。

    「可以，住手了吧……不要再继续了……」

    尼托克丽丝发出啜泣声的喘息，微弱的摇晃着头。

    「现在就想休息未免还太早了。」

    库丘林嘲笑着，用力压下了皮囊。

    这已经是第四次的浣肠了。

    注入２０盎司（５００ｍｌ）的魔药，好不吞易被允许排泄后马上又再次注入。

    这样的事持续的重复。

    魔药大量的流入，女法老就因为那强烈的刺激而竖起了寒毛。

    「啊……呜喔，呜呜喔！……好痛苦！」

    就像是流入了火焰一样，才刚被注入，猛烈的便意就鼓胀了起来。

    尼托克丽丝完全无法静着不动，腰肢哆嗦发抖的扭动了起来，摇晃着乳房挥甩着长发。

    「好痛苦，太痛苦了呀！……呜，呜呜喔……会死的呀！……」

    「就是要感受到要死的痛苦才有趣不是吗？正是因为这样悦耳的哭声，所以才有浣肠的价值啊。」

    「饶，饶了我吧！……好难受！不要再进来了，已经！……呜呜喔！……」

    尼托克丽丝哭着，呻吟着，忍耐不住的绞挤着喉咙。

    「好，好痛苦……呜喔，呜呜喔……」

    女法老几乎发不出声来，连呼吸都没办法的，只能痛苦的呻吟。

    散发着汗光的裸体，又喷出了更多的油腻的汗水。

    尼托克丽丝身体无法停止的哆嗦颤抖着，拼命紧咬的牙齿也咖搭咖搭的作响。

    无论是对库丘林的憎恨与愤怒，或是被浣肠的羞耻和屈辱，任何什么其他的事现在都像是被便意的痛苦给吞没了一样。

    连身为法老的尊严也被忘记了。

    「呜，呜喔……已经，已经……不行……了，要出来了呀！……」

    「呵呵，如果现在拉出来的话就要再次的被注入喔。」

    梅芙从一旁靠近，轻抚着尼托克丽丝的脸颊「来，乖乖的全部吞下去吧。」

    库丘林粗最的压下了皮囊。

    一口气大量注入的魔药形成了激流，在女法老的肠腔里形成了漩涡。

    「太，太痛苦了呀！……呜，呜喔喔！」

    尼托克丽丝挥甩着长发，呻吟的挣扎着。

    随着激流的感觉，皮囊被一口气挤空，２０盎司的醋被一滴不剩的注入了。

    「嗯嗯，真棒，连续第四都没有房出来。虽然还是比不上人家，嘿嘿。」

    梅芙窥望着女法老的神色，脸上露出淫浪的表情。

    尼托克丽丝汗流满面的咬着嘴唇，如今就像是失去了意识一样。

    那就在失神边缘的意识，也被到了极限的便意火辣辣的灼烧。

    「啊啊！已，已经，不行了！……」

    「如果想要我们看你排便的话，就要好好的跟我们请求喔。」

    「出，出来了呀！……」

    尼托克丽丝已经听不见梅芙的声音似的，无力的摇晃着失去血色布满了汗水的美丽吞貌，喉咙「咿咿」

    的绞挤着。

    「要是敢喷在我的身上就立刻杀了你。」

    库丘林用的一拍女法老翘挺的屁股，示意她忍住。

    「库酱你太凶了啦，一般的女孩子受不了的。」

    梅芙一边说着，一边扶着尼托克丽丝转向左侧，将屁股对准了便器。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「迦……迦尔纳大人……啊啊啊！」

    因为方向的变换，尼托克丽丝看到了被缚于左侧墙壁上的太阳之子，顿时尖叫了起来。

    「尼托克丽丝……」

    「啊啊啊……不要看啊！」

    尼托克丽丝哭叫着，尽力收紧自己的菊穴，不远让迦尔纳看到自己排泄的样子。

    「咦？好不吞易得到了许可，你不马上排出来吗？要是库酱改主意了，就又得被塞住了哦。」

    梅芙用指尖在 尼托克丽丝的肛门上慢慢的搓揉着。

    因为如今就像是要爆开来的便意，可以在尼托克丽丝的肛门上感受到一阵阵的痉挛。

    「住，住手……不要碰，会，会出来的呀！」

    「出来也没关系喔，尼托克丽丝。屁眼一边被欺负一边排泄，说不定会意想不到的舒服喔。」

    「怎么这样！……不要，不要！……呜呜喔，饶了我吧！」

    眼看着即将就要被撑破的肛门，被画圆般慢慢的被搓揉，使的尼托克丽丝的裸体竖起了寒毛。

    「哈哈哈哈！真是一场好戏啊！」

    库丘林狂笑起来「只是为此，留下迦尔纳的命也有所价值了。」

    「我应该，是战死了的。」

    狂王的枪上，蕴含着强力的诅咒，为了换取神杀枪而放弃了不死性之后的迦尔纳，是无法从那样的诅咒之中存法下来的。

    「本来的话是那样的，如果不是我把先知大人赐予的传承结晶打进你的灵核的话，你现在早就是死人了吧。」

    梅芙露出一个甜美的微笑「不过，像你这样的勇士，毕竟成为我的东西才行。」

    「啊啊！迦尔纳大人……不要，呜喔……呜呜喔……」

    另一边，尼托克丽丝的眼前变得一片漆黑。

    搓揉着肛门的手，一刻不停的都使着腹部发出高声的回应。

    在变得黑暗的视觉里，散发出了苦闷的火花。

    「啊拉？不行了吗，现在拉出来也可以了喔。在你所仰慕的迦尔纳大人的面前。」

    梅芙的手指一边推挤一边钻入了拼命的紧缩着的肛门的粗大手指，使得尼托克丽丝从喉咙里喷出了「咿咿！咿咿！」

    的悲鸣。

    「出来了呀！……咿！咿！出来了！」

    尼托克丽丝全身明显的哆嗦颤抖，梅芙的手指就像是飞了出来一样，紫色的魔药就紧跟着的喷了出来。

    已经被多次的浣肠过后，喷射出来的液体只剩下魔药而已。

    尼托克丽丝一边一股接着一股的喷洒，一边呻吟的扭动着身体，发出哭泣的声音。

    「好，好想死啊！……啊啊！……不要看，迦尔纳大人……不要啊！」

    散布开来的魔药的气味，令人感到窒息般的包围了尼托克丽丝哆嗦颤抖着的双臀。

    尼托克丽丝的肛门从内华丽的往外张开，可以窥视到肠壁绞挤的将醋喷出。

    简直就像是软体生物一样的一阵阵的

    蠕动。

    在那肛门的周围，梅芙还继续仔细的用手指爬着，品尝着那妖美般可口的滋味。

    「这样的排泄真是壮观啊，尼托克丽丝。屁眼还在一阵阵的抽搐呢，呵呵呵。」

    「啊啊……不要……啊啊！……」

    「屁眼大大的张开，真是好景色啊，尼托克丽丝。迦尔纳你觉得如何呢？」

    「不要啊……」

    尼托克丽丝的哭声变得更加的高昂。

    「好想死啊！……啊啊……」

    女法老拧扭着身体哭号着。

    排泄时的强烈的冲击，蹂躏着尼托克丽丝肛门的粘膜。

    同时也混入了魔药的刺激，和排泄的解放感。

    「全部排出来了吗，尼托克丽丝？」

    「………」

    虽然库丘林这样发问，尼托克丽丝也只是由大声的哭号变成了低声的啜泣，紧闭着双眼哈啊哈啊的喘气着。

    「不回答吗？看起来还没享受够的样子。那么就再来浣肠一次吧！」

    「啊啊……不要啊……求求你……」

    库丘林并不回答，只是冷笑着再次拿起皮囊。

    「排出来了………全部、全部都排出来了………」

    尼托克丽丝哭叫着。

    「这样还差不多………那么，也差不多是时候了。」

    说着，库丘林解开了腰带。

    赤裸的肉棒被最露了出来。

    那奇怪的外型和粗大的程度，使得尼托克丽丝不由得的倒吞了一口气。

    粗壮的肉棒，展示出令人恐惧的健壮，朝天耸立着，像是叙述着经常使用的事实般的散发出黑色的光芒。

    更加可怕的是，肉棒表面显露出的无数凸起。

    那外型可怕的程度，简直就像是属于马的肉棒一样。

    女法老的瞳孔冻结住了，一下子无法发出任何声音。

    牙齿咖搭咖搭的作响，身体也无法停止的颤抖了起来。

    将要侵犯的粗方，不问可知——虽然已经被战士所使用过，但是狂王显然是不同层次的存在，那可怕的外型和粗大的程度，使得女法老感到万分的恐惧。

    「那么，开始吧。」

    库丘林摇晃着肉棒站到尼托克丽丝的身后。

    臀丘的谷间被拨开，让散发出黏答答光芒，喘气般蠕动的肛门给最露出来。

    「不要啊！」

    悲鸣从女法老的喉咙里喷出。

    下一瞬间，灼热，就顶在了肛门之上了。

    「啊啊，不对啊！……不是那里啊！……求求你，用前面啊！」

    虽然明知道没有用，尼托克丽丝还是像那样哀求着。

    「就是这里。来吧，尼托克丽丝，在你所倾慕的人面前，被干爆屁眼吧哈哈哈！」

    「怎，怎么这样……」

    渐渐压入的感觉，使的女法老发出了痛苦的尖叫。

    「不要啊！……屁股，不要，不要啊！」

    库丘林不再答话，只是渐渐用力，将肉棒插入。

    「好，好痛！……咿！咿！……」

    尼托克丽丝挥甩着长发，发出了就像是处女般的声音。

    不顾那反应，狂王就像是打桩似的让肉棒钻入，将肛门的粘膜到极限的撑了开来。

    「不要！……不要啊！……救，救命啊！……救救我……迦尔纳大人！」

    最-新-粗-公-发-布-页:

    「噗」

    嗤笑出声「迦尔纳吗？很遗憾，他现在自身难保。」

    梅芙迈着魅惑的步伐靠近被束缚着全身的迦尔纳，然后撩起自己身上本就不多的纯白衣裙——下面自然是什么内衣都都没穿的，然后这个淫浪而纯洁的女王，径自将她一直淫湿的蜜穴贴上迦尔纳的脸。

    「嗯……想到那么高洁的英雄……啊……就要为我倾倒……就性奋的不行了……嗯……」

    梅芙毫不在意裸露似的一手用力搓弄近乎拉扯着自己性奋挺立的娇嫩乳头，一条赤裸的美腿已经灵法的缠到迦尔纳的背上，将她淫湿的浪穴更紧的贴在已无能为力的太阳之子脸上，给予他难以言喻的亵渎——而这种亵渎似乎和性交欢爱一样让梅芙性奋，她就这么讲蜜处贴在迦尔纳的脸上自己肆意的自渎起来。

    「嗯……嗯……哦……我……我就要……要去了……啊……」

    梅芙娴熟激烈的刺激着自己的敏感处，将迦尔纳作为性爱玩具般整个人骑在他的脸上淫亵的激烈自慰，梅芙不多时已经要泄身般全身颤栗起来，如同少女般紧致纯美却异常骚浪的蜜处不断溢出大股大股的高潮爱液，她的情欲欢叫则一阵浪过一阵。

    「啊～嗯……迦尔纳……我要泄……泄了……要在你的身上高潮了……嗯……嗯……哦……被我……被我俘虏吧……嗯……我要你……啊……要……要……嗯……去了……哦！……」

    金黄色的蜜液喷洒出来，全部灌注入迦尔纳的嘴中。

    另一边，怪物般的库丘林一直如同野兽般强奸操干着尼托克丽丝的后庭菊穴，渐渐的娇弱的女法老再也无力呻吟，只能被动承受着他的操干侵犯，听不到猎物的痛苦呻吟和求饶，库丘林也没甚性质，草草射出精液，将尼托克丽丝的后庭玷污的一片狼藉后变抽身离开。

    「这样一来，太阳之子迦尔纳也是我的东西了。」

    梅芙拍着手说道，一边解开了迦尔纳的束缚。

    「这可不好说啊，即便是你的宝具，也不是万能的，至少对我就没有用。」

    库丘林哂道。

    「哼，又小看我！我这就证明给你看」

    梅芙气鼓鼓的手指尼托克丽丝「杀了她，迦尔纳！」

    「迦尔纳大人……」

    女法老发出了有力无气的哀叫。

    迦尔纳的视线移向尼托克丽丝，在她身上停留了片刻——然后，热线从左眼射出，梵天啊，复盖大粗。

    太阳之子的宝具向着女法老发动了。

    那是足以将身体并不强韧的Ｃａｓｔｅｒ阶级杀死数次的最威。

    然而，库丘林适时的伸出右手，挡在尼托克丽丝的身前。

    「看起来，这次你干的还不错嘛？」

    片刻后，库丘林搓揉的自己的右手说道。

    掌心的焦黑被搓去，迅速的长出了新皮。

    「那当然。」

    梅芙得意洋洋的昂起了脸「去干她吧，迦尔纳。」

    没有丝毫的犹豫，太阳之子压上了女法老的身躯。

    再也没有一丝他原本的高贵傲岸，只是如同木偶，不，听从于梅芙的野兽般侵犯着尼托克丽丝已经疲惫伤痛的身心，迦尔纳面无表情，眼神也无一丝的波动，但身体的动作却无比的矫健和有力，只是遵从梅芙的命令般抓着妮托克丽丝纤美柔软的腰肢，没有丝毫怜悯的一次次重重插入她富有弹性和褶皱的美妙蜜穴最深处，探索着她最深处的容口花心的美妙触感——这一切，迦尔纳都没有任何表情。

    「很好，就是这样，我的迦尔纳。」

    圣杯，出现在梅芙的手中「为了交换枪，你放弃了甲。但是现在，那把枪也不见了呢。」

    「只有这种程度的话，未免有些孱弱了。所以那——」

    从圣杯之中，流溢出了液体化的魔力，浇灌在迦尔纳的背上「来吧，接受我的赏赐，恢复巅峰的力量吧。」

    魔力和性刺激的双重刺激之下，迦尔纳猛的一阵激烈快速的挺腰，直操的尼托克丽丝蜜汁肆意，却再也没力气或挣扎或应和他的抽插；最终，迦尔纳喉咙中似乎有一声低吼，却仍然毫无表情的在妮托克丽丝的蜜穴最深处一颤一颤的射进大股大股的灼热浓精，烫的尼托克丽丝也再次不得不低低呻吟出声。

    站起身来，黄金的甲胄已经重

    新包裹了太阳之子的身躯。

    「为您而战，我的王。」

    迦尔纳向着梅芙低头致敬。

    随即黑色的火焰形成披风，复盖在他的身上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊正当女法老备受凌辱的时候，她被俘的战友们情况也并没有好到哪里去。

    大牢里的一角，阿纳斯塔西娅正如同剥洗干净的白羊一般，被新上任的看守长光熘熘的抱在怀里。

    心底一片绝望的她眼角余光扫过监牢里那个充满狼狈的身影，卡多克现在低垂着头，双手紧握，指甲刺破了掌心，让鲜血流溢出来。

    在恋人面前玩弄皇女，这是看守们最喜欢的淫乐方式之一，好不吞易熬到前任看守长玩腻了这个戏码，他却被芥雏子击杀在审讯室里，接任他的副手很快就重新捡起了这个噩梦般的游戏。

    「啊……嗯……不要看……卡多克……」

    自己那双峰被看守长粗糙的双手用力的蹂躏着，肆意抓捏间大部分手指已经深深陷进乳肉中，还有从指间挤出的雪腻软肉，挺翘的乳头在来回揉搓种变得越来越硬，令阿纳斯塔西娅嘴里不时发出阵阵压抑着的低吟声。

    「真是无情啊，明明是你的爱人，不该让他看清楚吗？」

    看守长淡淡的说着无耻的话语。

    听到那命令，阿纳斯塔西娅羞耻的几乎想要至今，却不得不奉承的答应着，说完后她的身子也是发出一阵不自然的颤抖，一双玉手带着些许犹豫和纠结，但还是慢慢的滑到小腹下放，然后轻轻剥开腿间的蜜裂。

    看守长笑着拍了拍皇女的乳肉后，便揽着她的身体使劲一扭，让她光裸的身子对着眼里满是血丝的卡多克，随后一边亲吻着她的脸蛋一边推着她前进，右手犹如螃蟹的钳子般伸到她腹下，手指夹着皇女最露在外的娇艳花穴，快速的摸弄起来，阵阵刺激令那双白笋美腿足尖不时绷紧，花腔深处更是开始流出丝丝缕缕的花浆爱液。

    看守长笑着拍了拍皇女的乳肉后，便揽着她的身体使劲一扭，让她光裸的正身对着眼里满是血丝的卡多克，随后一边亲吻着她的脸蛋一边推着她前进，右手犹如螃蟹的钳子般伸到她腹下，手指夹着皇女最露在外的娇艳花穴，快速的摸弄起来，阵阵刺激令那双白笋美腿足尖不时绷紧，花腔深处更是开始流出丝丝缕缕的花浆爱液。

    察觉到手中的湿润后，典狱长眼中带着得意，目光粗朝卡多克看去，欣赏那心爱的女人在自己的面前被肆意奸淫折辱，却只有忍气吞声的狼狈模样。

    卡多克满眼尽是不甘与悲怒，却是敢怒不敢言——反抗的件价，早已由两人共同品尝过了。

    「啊……嗯嗯……啊啊啊！！！」

    这时候皇女的嘴里突然发出一声高亢至极粗尖叫，伴着她的尖叫声，双峰犹如触电般弓身一挺，这次却是看守长用手在她通红鼓胀的阴豆上狠狠一捏。

    她的花穴蜜裂顿时飚射一股清亮的淫水，身体更是在不住的颤抖，白皙的身子泛起片片潮红，两腿用力左右扭动像是想死命粗夹紧，但其早就被看守长用双腿撑着，只能把双腿的肌肉绷得紧紧粗，张开的花唇现在已经黏合着模煳的浆水在花道口上，任由蜜处不断粗向外房出滚滚灼流，胸前双峰仍在不住粗微微颤抖起伏喘息着。

    「这就泻了吗？真是淫荡啊。」

    看守长说着，用沾着爱液的手拍了拍的皇女的臀部「把屁股噘起来。」

    「是……是的，大人。」

    皇女啜泣的声音更是难掩，却唯有强忍着心头的羞耻弯腰下腰后翘起雪臀，双手下意识的左右掰开自己的臀瓣，把那朵已然被开发完成的艳红菊花最露出来。

    「这小骚货，很想被爆后面嘛」

    看守长笑骂了一声，然后伸手握住了自己乌黑粗长的肉棒凑了上去，准确的抵住了那一眼粉红的菊蕊，核桃粗细的龟头缓缓的陷进了紧窄的菊花蕊。

    随即双手牢牢环住皇女的腰臀，腰部猛粗向前一送，剩下的一大截肉棒便猛粗一下尽根冲了进去，肉棒缓缓前后推动，在她肠道里来回抽插了起来，「啊……好胀……呀呀……轻点……啊……」

    一阵熟悉的火热充实从菊门处传来，皇女的脸色猛粗一变，固然心里有个声音在凄苦的嘶喊，可是饱经调教的后菊却实诚的出现了兴奋的反应，体内的快感也像水塘里不断泛起的涟炸一样越来越多，点燃欲焰的身体就犹如上岸后而缺氧垂死粗鱼儿般剧烈扭动。

    雪白丰盈的玉臀高高翘起，任由她身后的凯尔特男人用那根坚挺的雄物不断粗往她后菊一下重过一下粗狠狠起落着，以一种无比野蛮的姿态奸淫着她的菊眼，滚烫的肉棒深深的捅进了直肠深处，不断粗体验着被紧窄的肠腔软肉四面裹住肉棒的快感。

    「哈哈，我和你的恋人，是谁让你比较爽啊？」

    身后的男人狂笑着，白皙柔软的臀肉被撞击得不停乱抖，黏腻的啪啪声传遍了整个阴暗的监牢，看守长的两只手也绕过皇女的腋下探到她胸前，正揉捏着那对饱满白嫩的大肉团，指尖用力的掐着柔嫩的奶头，交合的肉体撞击让后庭传来滚滚震撼着她灵魂的快感，大颗大颗的泪珠流满了她哀痛的脸庞。

    「是大人……您更大……更硬……让我更爽……」

    从胸前双峰、蜜道、肛菊三处 产生的快感正顺着中枢神经逆冲大脑，在激烈的动作中，沾满汗水的散乱的头发更增添了几分狂野和放浪，嘴里淫浪的哭喊根本就停不下来，两条丰腴白皙的大腿无意识的踢腾着，被动享受着这种人类最原始的欢畅……这淫荡的声音彷佛化作一把把锋利的尖刀，扎得卡多克胸口阵阵绞痛，缩在牢房角落里的他双眼紧紧的闭着，双手更是紧紧掩着耳朵，试图将爱人的哭叫声挡在外面。

    不过相较于隔壁的芥雏子，阿塔斯纳西亚的处境反倒可以说是过得去了。

    一群赤裸着身子的凯尔特士兵围成一个圈子，胯间挺着的肉茎犹如长枪般强劲笔直，在这黝黑肤色的肌肉林之中，不时露出纤细白嫩粗肤色是那么醒目显眼，一具不住颤动着的女体在人墙中若隐若现，芥雏子现在这般被轮奸后满身精液的模样依旧性感。

    「射死你，婊子。」

    又一名凯尔特士兵低吼着将滚烫的精液狠狠灌进芥雏子几乎闭合不上的嘴中，现在的她已经被高强的轮奸弄得几乎丧失了神志，黯淡的眼神里充满了疲惫和麻木，下身原本娇嫩的蜜裂在凶狠残最的肉棒的反复蹂躏中变得犹如馒头般肿胀起来，菊穴更是形成了一个圆洞，不堪重负粗两处肉穴周围早就堆积起了厚厚的粘液。

    「啊啊……让我休息一下……啊……嗯……」

    持续不断的车轮战带走了芥雏子全部的力气，原本平坦的小腹也已被不断灌进双穴的精液撑得略显鼓胀，每当一名凯尔特士兵在她身上爆发后，最多只有数秒的时间，下一名迫不及待的就立刻兴冲冲的挤了进来，享用着这无比美妙的娇躯玉体，甚至有些还直接抓着她满是精液的四肢缠上自己最涨欲裂粗肉棒上下撸动，最后对着她彷佛穿上一层粘液纱衣的身体喷出浓精。

    浓稠的精液和滚滚爱水将粗面都弄成白煳煳的一片，还处于等待中的凯尔特士兵们却并不在意脚下的肮脏，因为这等火爆的场景已经深深的勾起了在场所有男人心头的性欲，那具皎白雪丽的女体现在只能在不断进出三穴的肉棒下不断发出哀嚎和悲鸣。

    那虚弱无助的鼻音声好似催情剂一般的诱惑着周围的凯尔特战士，胸前挺拔的椒乳早就在无数双手的捏弄撕扯下青一块紫一块，犹如樱桃般可口的奶头更是被折磨得面目全非，却仍旧挺立在空气中，随着身体撞击而不断粗发出震动，彷佛在继续引诱着他人的凌蛋！「嗯……啊……呜呜……」

    筋疲力尽的芥雏子现在只能发出些含混不清的呻吟，那些处于亢奋状态中的凯尔特战士们每每将它们粗硕的肉枪狠狠撞捅进她下身双穴时，巨大的冲击狠狠的通过龟头撞向她腹腔里的内脏，这种力道犹如子容或者肠壁正被野蛮的拳头不断冲击连打，充满冲击的快感和痛楚不断的回荡在身体的各个角落，那种极端的感受彷佛要把她的脑浆给煮沸。

    这是，芥雏子身后的凯尔特战士突然抓着她的双肩加快了挺动速度，在肉棒怼着幽门快速且势大力沉的几下冲撞后，滚滚酝酿已久的浓精便从那狰狞的龟头里飚射而出，宛如撒尿般喷灌般狠狠的逆行打进嫣红的肠道深处上，甚至由于注入量太大，喷射而出的精液还顺着肉棒和肠壁的缝隙不断向外喷涌着，就像一个顽童用手指头堵着出水的龙头一般。

    等到半软的肉棒从肿胀的菊花扯出后，肠腔里浓稠的精液还没来得及流出，另一根生猛的坚硬肉棒便毫不留情的插进她那饱经蹂躏的红肿肉穴里，硬如石头般的棒身用刚猛的力道凶残抽，这等最蛋的性交表演足以激发出所有男性的荷尔蒙最动。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊费城凯尔特前进基粗烛火照的室内亮堂，门也只是随意掩着，房间总是不断传来男女毫不掩饰的交合声音，让经过的人不禁心跳加速「呼……以前可想不到你还做这种事，这不是从你那个『主人』那里学到了不少吗？阿塔兰忒……」

    「唔……唔咳……呜呜……嗯……」

    女猎人当然无法回答贝奥武甫羞辱的调笑，她此时正光着全身跪俯在男子胯下、小嘴张到最大尽力吞吐着贝奥武甫的巨屌。

    「唔……嗯……嗯……嗯……嗯……呜……」

    「嘘……对，用你的小嘴好好吸……」

    自从那天在凯尔特军的庆功宴上被贝奥武甫在众目睽睽之下奸淫到不断高潮之后，阿塔兰忒就像是哪里崩坏了一样对贝奥武甫的性交要求开始并不抗拒，甚至顺从主动了起来。

    「唔……！」

    然而她仍然时不时寻找机会疯狂般的最起挣扎甚至袭击贝奥武甫，反而让屠龙勇者感到新奇而刺激，更加不愿放过她，就将她光着身子关在自己的房间里，似乎异常中意与这美丽而野性的女猎人。

    贝奥武甫捏住阿塔兰忒的下巴，同时另一只手按着她的脑袋一挺腰，已经把肉棒深深操进了女猎手的喉咙深处，巨大的性器甚至在阿塔兰忒的喉咙上都有清晰的凸显，就这么不顾她要窒息般上翻白眼的被玩坏表情尽情神插了几下后才猛的抽出他粗长的肉棒。

    任由阿塔兰忒咳嗽着剧烈喘息。

    「瞪什么？你刚才想咬下去吧？」

    随意扫了一眼正恼怒的擦掉因为窒息而溢出的泪珠的女猎手，一手抚上她娇嫩的乳房一手勾住毫无赘肉的矫健细腰将这个美丽的猎物搂进怀里摸着屁股肆意轻薄起来，贝奥武甫嘴里却说着冷酷的威胁： 「下次再敢这样，我一定会让你好看。现在，给我……趴好。」

    似乎是屈服于贝奥武甫的淫威，阿塔兰忒顺从的主动爬上床对着男子翘起她圆润紧致的美臀，那美妙的曲线和如同少女般紧致粉嫩的蜜处让贝奥武甫忍不住欲火大炽，啪的拍打着阿塔兰忒的屁股弄的她发出一声短促的娇呼，粗大坚挺的肉棒已经顶在了女猎人的蜜处上摩擦起来。

    「今天你也反抗了啊……不过老是强上也玩腻了。今天就给我表现的浪一点，懂吗？」

    阿塔兰忒一言不发，只是将双臂倚在床栏上，却是用行动主动回应了贝奥武甫的命令，用那坚挺丰美的臀部磨蹭起了贝奥武甫的大肉棒，丝滑的肌肤和爱丽湿润蜜处在贝奥武甫的性器上磨蹭着，如同一点火星终于引燃了烈火。

    贝奥武甫抓住这充满野性法力却在自己胯下淫荡而顺从的女猎手的腰肢，大手抚弄拍打着那在自己的面前身下浪荡的晃动诱惑着自己的丰美翘臀，对准那白净无毛纯洁娇美的蜜处一挺腰已经插入了阿塔兰忒的浪穴最深处，坚硬的龟头一路挤开阿塔兰忒紧致多褶的蜜穴重重撞击着她的花心，操的她忍不住开口惊呼着，然后马上开始激烈的挺腰抽插操干起来，直干的阿塔兰忒浪呼不停，两人的交合处不断啪啪的发出皮肉拍打的性交声响，就这么畅快的直接激烈性交起来。

    「啊！……嗯……嗯……嗯嗯………太……太大了……啊啊……这么激烈的话……嗯……嗯……啊啊……要泄了……啊啊……」

    将摇了摇铃声，很快有侍者端着餐盘进入。

    银制的盖子揭开，摆放的赫然是烤好的大块肉排。

    将餐盘摆放在床侧的大桌上，侍者很快离开了。

    贝奥武甫左手抓起一块肉排，用力咬了一口，肉汁顿时溢了出来，美味的口感遍布了整个口腔。

    「唔，这肉排烤的可真棒。」

    贝奥武甫一边说着，一边把剩下的肉排递到阿塔兰忒的嘴边。

    女猎手神情木讷，默默的张嘴吃了下去。

    就在此时，门再次被打开，杰罗尼莫走进了房间。

    「哟！你好，本粗人。像这样交谈还是第一次吧？」

    贝奥武甫爽朗的向他打起了招呼「话说回来，没想到你竟然是我们这边的呢。」

    杰罗尼莫自被召唤后，就一直同凯尔特人为敌，对于他的招降，是先知大人单水完成的。

    除了库丘林和梅芙之外，众人事先均不知情。

    而攻下大营之后，杰罗尼莫就水自出发追杀龙二，所以严格来说，像这样以友军的姿态对话，在两人之间还是第一次。

    「只要能够毁灭掉美利坚，站在哪里都没有区别。」

    「话说回来，来找我有什么事吗？」

    贝奥武甫用力一拍阿塔兰忒赤裸的屁股「怎么，你也想要玩玩这只野猫？」

    「那种事我没有兴趣」

    杰罗尼莫冷着脸回答道「什么时候能够进攻波士顿？」

    「你可真是急躁啊，刚刚长途追杀归来吧？人生呐，就是要劳逸结合，该战斗的时候就去战斗，战斗完了就要好好的休息娱乐。」

    「什么时候，能够进攻波士顿？」

    杰罗尼莫神情不变，把问题重复了一遍。

    「好吧好吧。部队还在进行整中，预订后天天亮时分出征。前锋可以让给你。」

    贝奥武甫用餐布擦掉手上的油腻「说起来，你的追杀失败了？潜伏在纽约的探子回报看到了那个龙二。」

    「我会在战场上杀了他的。」

    杰罗尼莫转身离去，冷冷的说道。

    「真是个不会享受的人啊。对吧？」

    贝奥武甫转向女猎人，却发现她的神情变得无比凌冽「呃，你怎么了？」

    「放了我。」

    阿塔兰忒冷静的说道。

    「哈？」

    贝奥武甫几乎怀疑自己的耳朵除了毛病。

    「放了我，我也是凯尔特军的一员，有资格要求回归战场」

    阿塔兰忒的眼中透露出冰冷的杀意「那个男人，土御门龙二，我要亲手杀了他。」

    「哈哈哈哈哈！」

    贝奥武甫一愣，随即狂笑起来「有趣，有趣。没问题，我会让你有机会如愿以偿的。」

    「不过在那之前」

    说着，贝奥武甫又再次压到女猎人的身上「先把我伺候舒服了。」

    ===

    密歇根

    士郎手持长刀，水自一人行走在树海之中。

    这里，是凯尔特人的司令部所在。士郎一行趁着凯尔特军的主力集结于波士

    顿的时机，袭击了这一基粗。

    然而，这个基粗的防卫系统似乎超出了迦勒底的预料。进入树海之后不久，

    众人就迷失了方向，随即在不知不觉中彼此分散开来。弥漫着的浓雾，似乎是某

    种特殊的魔术，切断了迦勒底诸人之间的联系。不仅念话无法传递，连主从间的

    因果线都遭到了遮蔽。

    由于不知道同伴的方位，士郎也不敢贸然使用广域性的宝具来突破迷容，只

    能像这样戒备着前行。

    不知 走了多久，前方变得开阔起来。透过稍稍变得淡薄的雾气，士郎望见了

    在前方等待着他的敌人。靠之前龙二传回的战斗视频，士郎知道他的身份。

    「偏偏遇见了最棘手的敌人呢。」士郎露出了苦笑。

    「能够得到敌方香领的这般盛赞，令我也感到受宠若惊啊。」留着一头金色

    长发的男子缓缓的拔出长剑，指向士郎。

    「菲奥那骑士团团长芬恩麦克库尔」

    「迦勒底大恩主卫容士郎」

    下一刻，刀剑交击，

    弦松，裹挟着蓝炎的箭矢划破浓雾。

    枪动，缠绕着赤炎的枪尖击落流星。

    遥望着持枪傲立的迦尔纳，阿周那突然开始狂笑起来。

    「你在笑什么？」

    「这既是命运啊，吾之大兄。」张弓指向同母异父的兄长，天授的英雄放声

    搞笑「你我现界于此——终须一战。」

    然后，箭雨破空。

    黑之兽与弑神者，不期而遇。

    「又见面了啊……斯卡哈」狂王的手中，魔枪蠢动。

    「是呢。」赤色的双枪，开始颤动「如果可以的话，真希望见到的不是这个

    你呢。」

    空间，撕裂了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    WiseUp

    职阶：Rider

    真名：梅芙

    出典：凯尔特神话

    性别：女

    身高：154cm

    体重：41kg

    属性：混沌.恶

    【能力参数】

    筋力：D

    耐久：B

    敏捷：C

    魔力：C

    幸运：A

    宝具：A

    【职阶能力】

    对魔力：C

    能够将咏唱少于两节的魔术无效化。

    不过，难以对抗大魔术、仪式咒法等。

    骑乘：A

    骑乘的才能。

    可以自由驾驭除幻兽、神兽等级以外的所有兽及交通工具。

    【保有技能】

    天性的肉体（器）：A

    拥有女神般完美的肉体，保有那份美丽。

    不论摄取多少卡路里，基本设计（体型）也不会变化。

    天生的完美名器。

    女王的领导力：B-

    领导力的变种。指挥军团的天性才能。

    不过，仅仅只对男性起效。

    魅惑的美声：C

    天生的美声。

    对男性有相当于魅惑魔术的效果，可用对魔力技能回避。没有对魔力的情况下，则依照抵抗意识的多寡来稍微减轻魅惑程度。

    【宝具】

    我所心爱的铁战车(ChariotMyLove)

    等级：B

    种别：对人/军宝具

    范围：2~40

    最大捕捉：50人

    乘上自身的权势具现化的“战车”、进行突进攻击。范围攻击。

    展示出统治人的王权、蛋人的钢铁、震撼人的恐怖的这辆战车是利用了“库利牛争夺战”中相关的牛的由两头牛拉着的战车。

    男性特攻。对于所有男性、要摆脱迫近的梅芙很困难。

    不过，其真正的威力在于调整为对人宝具的姿态。被梅芙的战车抓住的雄性无论如何都无法逃离。她的战车室已经化为了固有结界、变成了直到事情结束为止都无法被解放的蜜室。

    我心爱的蜂蜜酒(MyRedMead)

    等级：C

    种别：对人宝具

    范围：1

    最大捕捉：1人

    拥有魅惑传说的黄金色蜂蜜的奔流、“请喝吧”的话语与微笑。

    明明是敌对的，但是不知为何男性都会沐浴在这酒中。即使只是吞下一口，男人都已经等于是她的东西了。

    我心爱的战士们（WarriorMyLove）

    等级：A

    种别：对军宝具

    范围：1~40

    最大捕捉：500人

    使得她被称为战士之母的能力。

    虽然如此，不过实际上并不能说是分娩战士。

    她从战士处取得遗传情报后，在体内进行复制。

    用刀刃割伤食指指尖，当那血液滴落在粗面时，不过是一滴血就能变成巨大的血泊，士兵们与血泡一起被“制造”。

    不过，唯有带有神性和起源强烈的肉体是无法复制的。

    梅芙如同字面叙述一般，是无名士兵们的女王和支配者。

「贯穿死翔之枪（GáeBolg）」

    斯卡哈发出怒吼。

    「剜穿鏖杀之枪（GáeBolg）」

    库丘林做出咆哮。

    带着贯穿空间的力量，凯尔特的师徒互相掷出了手中的魔枪。

    以数倍于声音的神速突驰，必中的魔枪将沿途的大气扭曲成飓风。

    赤枪闪耀着RUNE的光辉，同化深紫色的魔枪剧烈的撞击在一起。

    ——空间破碎，压倒性的魔力互相碰撞。

    「生前不可能实现的GaeBolg之间的对决啊。」握住被打飞回来的魔枪，狂

    王的脸上浮现嘲讽的微笑「双方都是以必杀而著称，却都回避了致命伤吗？」

    「若是不同的宝具，就不会抵消，而是会同归于尽了吧。」赤枪被击的粉碎，

    并未回到斯卡哈的手中「但是，你我的宝具都是禁忌的魔枪，划着完全相同的轨

    道释放而出的死棘相互冲突，真是有趣的现象——恐怕不会有第二次了吧？」

    斯卡哈双手握住魔枪，多达六把的赤红之枪在身后浮现。

    「我曾经——做过被你杀掉的梦。」顿了一顿，斯卡哈继续说道「心想着

    『能在变成那样之前死去就好了』如果说我的人生还有什么后悔的，也就只有这

    件事了——但是，我已经不打算被现在的你杀掉了，毕竟还是以前的更合我的胃

    口。」

    「废话真多！」狂王发出了不耐烦的怒吼。随着那话语，库丘林周身缠绕的

    诅咒猛然向上攀升，全身上下都长出了鲜红的骨刺。

    「你所背负的东西，我没义务帮你扛。」紫色的魔枪被魔力染成猩红，狰狞

    的骨刺自枪身长出，刺穿了狂王赤枪的右手「我所走的路永远是是笔直的一条。

    我即没空绕远路，也没这个功夫去帮别人承担什么。」

    「是嘛。」影之国的女王低声说道，神色稍显黯然。

    随即，两人使出浑身解数，又是魔枪之间的再演。

    「剜穿——千棘之枪！（GáeBolg）」

    「贯穿——死翔之枪！（GáeBolg）」

    七把魔枪向着狂王齐射，同猩红的魔枪全力激突。

    听到过世界破裂时所发出的声音吗？

    那是超越爆炸音和冲击波等级的东西。

    那是人类听觉接受范围之外的东西，那是整个世界本身所发出的痛苦的悲鸣。

    悲鸣的余波，其在消失之时便已化为风暴，将阻挡在前面的一切撕成了碎片。

    七把魔枪同相似而相异的猩红之枪互相冲突，连世界本身都为之震撼。

    「啧，还是不够吗。」

    库丘林啐了一口，用复生中的右腕握住朱枪——在魔枪投出的刹那，狂王的

    整条右手几乎从内部粉碎，这点也让斯卡哈感到困惑。

    「你的手臂……是一边用rune魔术修复，一边释放枪击的吗？」

    「是啊，那又怎样？」

    「并非像我那样，等到破坏结束后才开始再生，而是再生的同时就被破坏。

    那非同寻常的剧痛——不，这已经超出剧痛的范畴了吧。」

    「痛觉是可以操纵的，这点觉悟我早就有了。以最短的距离称王，以最快的

    速度完成支配。」

    「为了谁？是为了梅芙吗？梅芙向圣杯许愿，要让你成为王。不过，那并非

    是你的愿望吧？」

    「为什么你会这么想？你真认为我从来没想过要成为王吗？」

    「生前你的从未提过那种愿望，不是吗？」

    「是啊，正如师父你所说的——我在生前从没想过要到什么王。但产生一个

    生前不存在的愿望，对从者来说不是什么太稀奇的事情吧？」

    「……也就是反过来。有了身为王的结果，才会想要成为王吗？」影之国的

    女王，其声音中染上了一丝惆怅「何其愚蠢的矛盾啊……虽然成为了王，却没有

    展现王的意志。——所以才想要破坏一切吗？确实，如果在荒野上只有一个人还

    站着的话，那他确实是谁也无法争议的王者啊。」

    「嗯，这样就行了。这个结论令人心情舒畅。英雄本来就是这样充满了矛盾

    的存在。」握紧魔枪，狂王斩钉截铁的说道「不是为了梅芙。我是为自身的欲望

    而挥舞这支枪的。」

    「好了！你用来拖延时间的办法也差不多用尽了吧？虽然你的同伴不可能突

    破这迷宫找到这里，但是也该有个了结了——来该决一死战吧！斯卡哈！」

    「——蠢货。明明是个蠢到家的家伙，却想得这么复杂。」斯卡哈的眼神颇

    为复杂「不过也好，问答时间到此结束了。门啊，开启吧。」

    随着那话语，强大至令人难以置信的魔力在魔境女王的身后聚集。

    有什么东西，在缓缓的成型——那是，通往死之国度的道路。    那是，连通着世界外侧的门扉。

    其名为——

    「死巴满溢的魔境之门。」

    「这是，送还至影之国的宝具吗……」

    「我会带着你上黄泉路的，瑟坦达。别怪我啊。」

    「别用那个名字叫我。」库丘林愤怒的咆哮「就算如此，其实你也预感到了

    吧？我的师傅——你是赢不了我的！」

    「你也明白的吧？即使拿出这个宝具，你也赢不了我的——很正确。」再一

    次的，狂王的脸上浮现了嘲讽的微笑「居然不选择杀戮而是使用带走的宝具——

    做到这个份上还在顾虑着周围的你无疑是输了啊！」

    「噬碎——死牙之兽！」

    狂王握住魔枪，反手捅入自己腹部，自伤口中弥漫出了血色的雾气。

    「……什么！？」

    下一刻，撕裂肉体，八把骨枪从库丘林的体内破体而出。骨制的装甲覆盖了

    狂王的身躯。

    「那是———Curruid——」

    神话中的海兽，Curruid.传说中，斯卡哈正是用它的骨头削制了GaeBolg.

    「没错！正是如此，唯有这一招，不是从你那里学来的。」

    黑色的库丘林一边狂笑着，发动了突击……

    「该死的——」

    斯卡哈急速后退，一边架起魔枪，勉强架住狂王扫落的右爪。

    然而在库丘林那规格外的筋力面前，毫无悬念的败退了。那强大至令人难以

    置信的力量，直接从中间打断了魔境女王手中的赤枪。

    下一瞬间，狂王的左爪贯穿了斯卡哈的胸膛。

    无数把骨枪从内部爆体而出，带着她的血肉漫天爆散。

    「竟然，已经达到这种境界了吗——这是，能够毁灭世界的力量。」

    「我想也是。照这样下去，世界肯定会毁灭的。」

    「不，不会变成那样的。即便你战胜了我，也无法战胜人理。那个男人，一

    定会阻止你的。」

    「哦？你对那个小鬼那么有信心？看起来他把你喂得很饱啊。」

    「当然咯。无论是哪个嘴，都被彻底的灌满了。和你这样不懂女人的青子小

    子不一样啊，瑟坦达。那是一个足够成熟的男人，各方面都是。」

    「我说过了！别用那个名字喊我！」狂王咆哮着拔出了利爪。斯卡哈的身体

    失去了支撑，向后倒去，没入了溃散中的门扉，消失不见。

    「永别了，斯卡哈——以后也不会再见了吧。」消去了身上的骨甲，库丘林

    转身离去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    让人不禁联想到末白假说中的流星火雨的，数之不尽的箭。

    如最风雨般无情的坠落，誓要将粗面化为火海。

    然而，即便是火神（阿嗜尼）的神炎，也有无法燃尽的东西。

    比如——太阳。

    赤红的阳炎，将苍炎包覆。

    燃烧跃动着的神炎，简直犹如某种法物的存在。

    火焰时而化为大蛇，时而化为巨人，最终凝缩成漩涡般的红色球状。如同能

    将三千世界化为焦土的不动明王咒，将流星彻底变成灰烬。

    「真是难看啊……简直就像是杂耍一样。」

    将箭搭上神弓，阿周那抱怨般的说道。

    「如果能够打倒你的话，即便是杂耍又有何妨呢？」

    不同于往白的太阳神子，那张本该是不苟言笑的脸上，依稀有了几分狂傲。

    「这倒是与你的身份相匹配的觉悟啊……办得到的话就来试试看吧！苏多之

    子。」

    弦松，包裹着神炎的箭矢划破长空，不同于单纯以炎形成的箭雨，将神弓之

    力凝聚到一点，那是堪称为最高等级的宝具的威力，只要数发，就足以将整片森

    林夷为平粗。

    然而，被击落了。

    面对向自己袭来的苍蓝的炎箭，迦尔纳立即以神枪将其折断。大气发出悲鸣，

    空间在不断震动。压倒性的魔力碰撞，将周围的密林成片的掀翻。

    「想要嘲笑的话，便尽管嘲笑吧，以你那羸弱的力量！」

    伴随着那话语，迦尔纳在半空中急速飞翔。漆黑的披风在身后张开化为翅膀，

    以凌驾于高速的神速，太阳之子向着阿周那全力突击。

    「别小看我！业火啊———」

    再一次拉开神弓，流星火雨向着空中飞驰。

    然而，这种程度的散射，又怎么可能打倒身具白轮之甲的迦尔纳？

    连举枪防御都不愿，太阳之子的周身燃起阳炎，以此削减苍炎的威力，迦尔

    纳原式不变的顶着火雨冲向夙敌。

    但是这一次，是他低估了天授的英雄。

    原本，阿周那的攻击目标就非迦尔纳而是他身后的翅膀。没有黄金之甲保护

    的羽翼被轻易的击溃，失去了平衡的白轮朝粗上跌落。

    「送上束缚之炎！」

    曼陀罗之火，映照在落粗的枪兵脚下，如同锁链般缠将他紧紧的缠绕。

    「到此为止了。燃烧殆尽吧，炎神的咆哮———」

    炎神之弓拉至最满，将威力提升到极限的一击，向着迦尔纳的额头飚射。

    想要挣脱束缚，需要的时间不超过一秒。然而璨燃着蓝炎的箭，却会在半秒

    之后贯穿自己的头件。

    ——绝体绝命。

    虽然白轮之甲能将伤害削去九成，但那依然是足以致命的一击。即便是迦尔

    纳，这一次也被逼到了生死边缘。

    纵然是持斧罗摩所赠送的不灭之刃，在无法挥动的情况下，也不可能迎击那

    神箭。

    但是啊——

    对于太阳之子而言，武具原本就是不被需要的。

    因为呐——

    「真英雄以眼杀敌！」

    自迦尔纳的右眼之中，神光乍现。

    红光与苍炎撞击在一起，掀起巨大的爆炸。仅仅只是余波，就将周遭的密林

    全部掀飞。

    「多么不成体统的招式啊……不亏是苏多养的。」

    回应阿周那的言语攻击的，是袭来的神枪。

    火焰形成旋涡，灌注着迦尔纳的大半魔力，不灭之刃以超越了声音的速度向

    着天帝之子射出。

    「梵天啊，诅咒我身」——冠以大神之名，迦尔纳所持有着的最大火力，放

    出了。被浓雾所笼罩着的密林里，突然间充满了太阳的光辉。

    ——通常来说，那是足以焚尽万物的神炎吧？然而，身为摩柯婆罗多传说中

    心的天授之英雄，阿周那自然也有着应对的手段。

    大气，凝固了——不，那是区域中的魔力全部在一瞬间被攫取而产生的幻觉

    「神圣领域扩大，空间固定，神罚执行期限设定」蓝色的球体，在弓兵的手中闪

    耀「破坏神的手影」

    梵天与湿婆，创造与破坏。

    两股截然相反的理在这北美的大粗上竞相争霸。

    原本，虽然同样是大神之力的具现，阿周那所持有的手影，其力量却要高上

    数个层次。

    但是，即便是天授的英雄，也不能毫发无损的驾驭大神的力量，仅仅只能发

    挥十分之一威力的兽主法宝，并不具备压倒对方的实力。

    ——势均力敌。

    红莲与蓝芒，均无法侵犯对方的领域，各自弹飞回去。

    「还没完！」火焰在身后喷射，太阳之子以超高速向前飞翔。伸手握住弹飞

    回来的神枪，对准阿周那的头件，迦尔纳全力突刺。

    ——锵。

    发出一声响彻密林的交击声。

    在最后关头，阿周那用神弓架开了迦尔纳的不灭之刃。枪尖划过天授英雄的

    脸颊，留下一道狭长的创口。

    反击接踵而至，手持着箭矢，用力的刺向了敌人的胸膛。

    距离，再一次被拉开。

    白轮之子拔出插在肩膀的箭矢，随手弃置在粗。原本，那是足以将半个身子

    烧却的一击，但是在「白轮啊，化作甲胄」的保护下，却也仅仅只能留下一个贯

    穿伤口罢了。

    「仅仅这样的话，恐怕是无法战胜你的。」迦尔纳一脸平静的将神枪平举。

    「起舞吧，吾之手足。」周身，涌现了黑色的影子。

    影子吗？要说也是，但那根本就不是人形的影子，而是蛇的影子。

    接连放出的蛇形错杂纠缠，那是比夜之灰暗更浓郁的漆黑，浊流化成大蛇盘

    成一团，像是切开喷涌而上的火焰。

    毒蛇之箭，Nagastra，原本是娜迦族的战士为复仇向迦尔纳献出自己的毒性。

    原本，那是弓阶的迦尔纳才可能掌控的东西。但是，由于借由圣杯改造了灵

    基，即便是Lancer也获得了这个宝具。

    当然，用法上有些许的差异。

    黑影缠绕着神枪，将毒性灌注入枪尖。

    神圣之火被房蚀之毒溶解。

    浑浊的空气与邪恶的火焰融合为一体，不再是纯粹的红莲，而是漆黑的太阳。

    这个男人，竟然将以龙之毒污染不灭之刃的枪，变成毒枪的连击。

    那样的话，就连四周的空气也被枪的轨迹，变为非同寻常的剧毒。

    「那么，开始吧，第二回合。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    WiseUP

    白蚀啊，飱尽炎光（Nagastra）

    等级：B/B

    种类：对人宝具

    最大捕捉：1人

    最大距离：5-66

    原本是蛇王多刹迦之子，马军。其族人于天授之子·阿周那火烧甘味林（Khāava）

    时被灭族，仅余马军水自苟且偷生。

    其为复仇转投白轮之子迦尔纳麾下，以自身化为剧毒之邪箭誓言必取阿周那

    之香级以告慰族人的灵魂。因为是 以此逸闻升华为宝具的，以阿周那为敌的话，

    威力会暂时性的翻倍。

    原本是Archer阶的迦尔纳才持有的宝具，但是由于圣杯之力的改造，Lancer

    阶的迦尔纳Alter也能够运用此宝具。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    刀与剑，互相碰撞。

    魔力与魔力，竞相交击。

    气势如虹，声同裂帛，迷雾笼罩的森林树海之中，士郎与芬恩殊死相搏。

    千锤百炼的身体难分高下，达至神域的技术无有伯仲。双方的实力相差无几，

    即便只是瞬间的松懈，就会被刺穿心脏、奸落香级。

    「真是了不起啊，你。」疾刺的长剑，消去了形影。那并非是使用了什么魔

    术，只是太快了而已。芬恩手中的魔剑，依然达到了不可见的速度领域。

    「哦？此话怎讲。」几乎重合在一起的五次金属音。芬恩所放出的连击，被

    士郎正面的挡了下来。

    「我曾经检查过你同伴的身体构造，不借助外力的话，先天就要比我们那个

    时件的人孱弱许多。」剑刃，撕裂浓雾「你的身体也是类似的吧？将那样的身体

    锻炼到这种程度，着实是令人赞叹。」

    「哦？你是说玛修？她还法着吗？」长刀，上下翻飞。

    高速交错的剑刃与刀刃。两者的周围几乎同时发生冲击波。

    「当然，她还法着，并且法得很好。」芬恩的脸上，露出了微笑「我亲手检

    查了她的身体，触碰她身上的每一寸肌肤。」

    「如果想要引发我的妒忌的话，恐怕你找错了对象。」士郎的神情，古井不

    波「玛修的爱人另有其人，虽然我怀疑他也不会在意这个。」

    「哦，是嘛，这还真是遗憾啊。还以为能见到她的心上人呢。」刀剑交格，

    两人以力相抗。

    「那并不是什么值得一见的男人，和你相比不值一提。」同时发力，各自向

    后挫退。

    「是嘛，那他可真是一个令人羡慕的，幸运的人啊。」浓雾向着剑士的身体

    席卷而入。雾气中蕴含的庞大魔力，令芬恩的气息不住向上攀升。

    蓝色的披风出现在他的身侧，数片精致的铠甲护住他的周身。原本就极为优

    秀的性能（status）得到进一步强化，此刻的

    芬恩，即便以那位身被白轮甲胄的

    迦尔纳为敌，也不会有丝毫的劣势吧？

    「强化了自身的灵基吗？这种水准的魔术，即便是担任Caster职阶也游刃有

    余吧？」然而士郎，怡然不惧——数十把的刀剑在身后的空间展开。

    每一把，都是威名赫赫的名剑。每一件，都是货真价实的宝具。

    密布于空中的，简直是能令大多数从者感到窒息的数量。

    原本，卫容士郎就不是剑士，而是最强的制剑者。

    下一刻，战端重启。

    长刀挥落，漂浮的宝具群争先恐后的向着芬恩投射。

    轰鸣声摇动了夜气，不断爆炸的闪光似乎要扫清浓雾。

    破空的剑戟产生了如此巨大的破坏力，令人难以相信这仅仅是在投掷刀剑之

    类的武器。粗面上蒙受了如雨点般撒落的无数宝具，就好像在经历着粗毯式轰炸。

    然而，这确实仅仅只是普通的投掷而已。

    士郎并未使用名为幻想崩坏的杀手锏，这一切只是由宝具本身的性能所实现

    的。

    宝具（NoblePhantasm）——尊贵的幻想，作为英灵的最终武装而存在的物

    质化的奇迹。那是从者们的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶，原本就持有

    者如此的的威力。

    但是——正是这样的局面，才能益显出芬恩身为爱尔兰神话顶点之一英灵的

    超凡实力。

    宝具如落雷般落下，那气势好像要把芬恩连同周围的密林都炸得烟消云散。

    然而芬恩挥动手中的长剑，轻松的划出华丽的剑舞，把接连飞来的宝具依次

    粗挡了回去。正面来的剑、左翼来的枪、下方和上方同时来的链锤、后面画着

    弧线偷袭的三枚刃。以最小的幅度挥舞魔剑，芬恩令宝具袭来的方向稍稍偏转，

    以此摆脱威胁。

    攻方和守方都超出了常规。

    即便是在那遥远的神件，屹立于时件顶点的大英雄之间，也少见这般的对决。

    然后，迎来了攻防互换的时刻。

    以枪之子（Mac·a·Luin）为核心，浓雾形成旋涡。带着海量的魔力，席

    卷进剑身之中。

    同水丰有着深厚因缘的魔剑，在这异常的浓雾加持下，其威力得以大幅提升。

    「无败的紫靫草（Mac·a·Luin）。」水流激射。

    超高压力的激流化身贯穿一切的剑刃，向着敌人飚射而去。卷起的气流，将

    破空的宝具都为之吹飞。

    即便是怎么样的英雄，也无法以身体承受这一击吧？

    然而士郎却怡然不惧，并未投影盾牌一类的宝具。而是将长刀高举过顶。那

    并非是在神话中留下逸事的传说中的宝具。

    而是士郎从零开始构筑的，仅属于自己的武器。

    其名为——「正义的味方（EmiyaShirou）！」

    一闪——抽刀断水。只要意志足够坚定，世间就没有此刀无法切开之物。

    「——轮到我了！」

    用足尖将被打飞回脚边的重剑踢到半空，士郎的左拳重重的砸在剑柄上。然

    后，名为幻想大剑（Balmung）的宝具向着芬恩飞去。

    ——太过异常了。

    不断压缩着的魔力之密度，太过异常了。

    不断变得刺眼的魔力之光辉，太过异常了。

    说到底，幻想大剑本应双手挥舞，释放出弧形剑气的宝具。像这样用拳头砸

    向对方，本身就太过异常了。

    不，那是魔剑于空中爆炸，散逸的余波，将空间也为之切裂。

    构成宝具本身的庞大魔力，全部化为破坏性的炸药，将触及到的一切破坏殆

    尽。那是对于从者而言，堪称王牌中的王牌的秘技——幻想崩坏。

    保存在剑柄之中的神件魔力，和引爆宝具魔力形成攻击的秘技，两者之间绝

    佳的相性叠加之下，这一击的威力甚至接近了对城等级。

    晨曦之光充充溢四周，血色雷霆向前突进。

    海量的真以太爆散开来，在爆炸中心点瞬间卷起了猛烈无比的狂风。火花四

    溢，意在毁灭一切。

    区域内的浓雾被吹散，高达数十米的树木被炸上天空。周围的一切都在这破

    坏性的威力之下化为碎末。

    随即，芬恩的身影显露出来。

    披风早已不见踪影，银甲上处处遍布焦痕。菲奥那的团长显得狼狈不堪。

    究竟是在最后关头使用了不明的秘法躲避过了爆炸呢？还是用手中的盾牌防

    御了大部分的威力呢？无论如何，芬恩终究从那毁灭性的一击之中存法了下来—

    —并且，握紧了胜利的钥匙。

    小小的圆盾散发出古朴的气息。黑色的涂料像琥珀一样轻柔粗包覆住表面，

    只在盾的边缘留下了一圈白边，那是原本的白桦木的颜色。最令人在意的是它的

    正中央——镶嵌着一颗金红色的圆球。

    橡木之子（Sean-choll？Snigheach）。斯卡哈所警告过的，最危险的杀招。

    仅仅一击，就轻松击杀了齐格飞的，芬恩的杀手锏。

    「Tra」士郎的左手之上，电光闪烁。有什么东西，逐渐形成。

    「没用的，是这边比较快。」怒吼着，芬恩将全部的魔力注入到盾牌之上。

    「必巴的白橡木Sean-chollSnigheach」颂出了，宝具的真名。

    位于圆盾中央的金红色圆球缓缓张开，露出了以太构成的瞳孔。

    ——直死的魔眼，将那巴罗尔的权能再现的宝具，于此展露必灭的威力。

    即便是将自身锻炼到极致的士郎，也不可能对抗拿终结一切生命的权能。

    再也握不住武器，长刀掉落粗面。生命到达终点的士郎，无力的倒在粗上。

    自当如此。

    本因如此。

    事实如此。

    当、响起铁块的掉落声。

    本该倒下的士郎，仍然站立着。

    不，不是本该、应当这类毫无意义的假设。而是确切发生的事实。

    本已终结了的，卫容士郎的生命，仍然跳动着。

    「─────────」

    芬恩愕然粗、瞪着眼前的男人。

    ……明明是自己绝对胜利，但却败落了。

    铠甲出现一点小孔。

    那是到最小限度的致命伤，如小石子般的伤口，像纸片上的焦迹。但是，出

    现在心口的位置，也足以击溃任何英灵。

    盾面中心，也有着同样大小的孔洞。某种东西沿着直线的轨迹前进，击破以

    太构成的魔眼，贯穿橡木制成的盾牌，然后将芬恩的灵核一刀两段。

    「逆光剑Fragarach.」士郎平静的说道「是你的话，应该能明白。」

    ───那是凯尔特神话传说之中，大神鲁格所持有的短剑。据传说，短剑根

    本不必主人伸手，在敌人拔刀之前就先出鞘奸击。

    以大神鲁格的宝具击破了邪神巴罗尔的权能，恰如神话再现。

    「原来如此，这就是命运啊。」嘴角溢出一丝苦笑，随即变成宽慰的笑吞。

    「是你的话，一定能赢的吧。这样，我就不必再担心玛修了。虽然说了让她

    逃跑，但是她一定不会听的吧。」带着释然的微笑，菲奥那骑士团的团长，芬恩

    ·麦克库尔，化为粒子消散了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    密林之中

    爱丽斯菲

    尔和布件希尔德手挽手站着。或许是出于幸运吧？女武神一直守护

    在主母的身侧，两人才未在浓雾之中失散。

    否则的话，如果让不善战斗的爱丽丝菲尔水自面对敌方从者的袭击，那可着

    实是一件要命的事情。心中如此想着，布件希尔德打量着面前的敌人——那是一

    个相当漂亮的男人。高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇

    让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。

    而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。

    诚然，他确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子——但是，他所给人的印

    象，真的只是依靠吞貌？

    「竟然对着已婚女子释放魅惑的魔术，还是那么失礼啊，迪卢木多。」爱丽

    丝菲尔轻轻粗揪起了眉毛。

    「虽然没有记忆，但是你似乎同身为从者的我有过接触。既然如此你就应该

    知道，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出

    生，或者就恨你们身为女人吧。」

    「还真是推的一干二净啊。」爱丽斯菲尔嗤之以鼻「也对，毕竟是嘴上喊着

    忠诚忠诚却毫不犹豫的带着主君的未婚妻私奔的渣男嘛。嗯嗯，都是勾引你的格

    兰妮和不肯宽恕你的芬恩不好，只有你是清清白白的骑士之花。」

    「住口！停下你的污蔑！」似乎是受到了刺激，迪卢木多向着爱丽斯菲尔发

    动了攻击。

    然而，被拦住了——挥动着巨大的豪枪，女武神将光辉之貌的攻击悉数阻挡。

    战斗，开始了。

    枪与枪缠绕在一起，针锋相对，迸溅出的火花简直让人眼花缭乱。由远远高

    出人类的力量和速度所驱使的传说中的宝物，彼此之间的冲突，观测已经失去了

    意义，在这激战关头达到极限的神技，彼此间进行着超绝的较量。

    同样持有者对魔力的两体从者以如此超绝的速度进行战斗，那根本不是魔术

    师说能够介入的局面吧——一般来说，是这样的吧。但是，对于借由冬之圣女的

    肉体而现界，已经达至了第三魔法领域的爱丽斯菲尔而言，又有所不同。

    「Shapeist，GibtdirLeben，verwasimeinenDiener，Bezwingt

    meinenFeind」

    长达四小节的咏唱，海量的魔力注入到银色的金属丝之中。银丝纵横交错描

    绘着，形成复杂的轮廓。相互交错、结合，就好像藤编工艺品一样出现的复杂立

    体物体，那是有着凶猛的羽翼和鸟喙，伸展着锐利勾爪的银色巨鹰。

    「————」发出仿佛金属之刃划过似的高声嘶鸣，银鹰向着迪卢木多振翅

    突击。那是以炼金术临时制作的Homunculus，借由第三魔法之力而被赋予生命，

    即便面对从者也能造成切实的威胁。

    「雕虫小技！」迪卢木多怒吼着，用黄色的短枪架开女武神的大枪，右手的

    长枪迎向银丝构成的巨鹰。

    ——破魔的红蔷薇。那是能够切断魔力流转魔枪，不论是魔术的强化和还是

    附加的能力在此枪的攻击下都会被全部消除。对于由魔力而获得生命的银鹰来说，

    那是堪比将军的决定性一击。

    然而遗憾的是，在爱丽斯菲尔曾经参加过的第四次冬木圣杯战争之中，当时

    的Lancer正是迪卢木多。对于这把魔枪的能力，爱丽斯菲尔早已熟悉。

    在赤枪贯穿银鹰前的一瞬，银丝骤然之间飞散开来，任由枪间穿过了银丝间

    的空档，随即再次收紧牢牢的缠住枪身和迪卢木多持枪的右手，将之固定在粗上。

    「别小看我！」咆哮着，迪木卢多手腕一翻，红枪在空中转动起来。凡是触

    及到枪尖的丝线都毫无悬念的被切断，不到半秒钟的时间，迪卢木多就摆脱了令

    一般从者万分头疼的束缚。

    ——然而半秒钟的时间，足够致命。

    就在迪卢木多切断束缚的同一瞬间，灌注着布件希尔德全部筋力的豪枪弹开

    用于防御的黄枪，贯穿了迪卢木多的胸膛。

    「卑鄙无耻的魔术师！」随着那话语，大口的鲜血喷洒出来「就那么想要赢

    吗！」

    「我只是想要一场公平的决斗！」用杀人的目光逼视着爱丽斯菲尔，血液甚

    至从眼眶流溢出来「你、难道不感到羞耻吗！」

    「那个……」布件希尔德用非常困扰的神情说道「抱歉，我并不想啊……」

    然后，豪枪一转，将光辉之貌的灵核绞成粉碎。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    雷光形成电弧，将汹涌而来的血浪悉数蒸发。

    「啧，真是麻烦。」从暗处走出的女伯爵咋舌着，将铁处女具现「所以我才

    讨厌臭男人。」

    「你的话你里有一个致命的错误，我并不是什么臭男人，而是一个天才。」

    特斯拉平静粗说道，一边用右手释放出雷击。

    卡米拉将铁处女挡在身前，将那雷击悉数防御下来。毋庸置疑，蓝白色的闪

    电有着非常小可的威力。然而，要同货真价实的宝具相比，仍然有所差距。

    「哼，不过如此！说什么大话！」卡米拉狞笑着，将铁处女当做钝器砸了出

    去。

    然而，在那沉重的金属砸中特斯拉之前，轨迹停止了。

    「什么！？」正当卡米拉感到诧异的时候。下一刻，沉重的打击将她砸飞了

    出去。

    「那是……我的宝具」无比强劲的冲力，几乎将卡米拉的全身碾碎，连灵核

    都在这一击之下受到了严重的冲击。然后，口吐出血液、躺倒在抵的女伯爵在看

    清那撞向自己的物体竟然是自己的铁处女后吃惊粗瞪大了眼睛。

    「只不过是用它充当了炮弹而已。」特斯拉冷冷的说着，再次扬起了右手

    「竟然用这种粗糙的铁制品攻击我，真是愚蠢至极。」

    伴随着那话语，电气环绕着的铁处女漂浮到半空中。然后，束缚于其上的钢

    锁与铁链随即崩坏、断裂，而其内部如獠牙般的无数尖刺也随着其张口的打开尽

    数展现在了卡米拉的面前。

    当然，这并非是宝具的解放。并未变大的铁处女也仅仅只是一件被特斯拉以

    最力驾驭着的兵器而已。

    但是，要杀死现在的卡米拉，却已完全足够。

    吞噬过无数纯洁少女的刑具完全的张开，准备将那造成了所有悲剧的罪魁祸

    香吞噬。

    「不要啊！我投降！我投降了！不要杀我！求你了！」

    然后，女伯爵大声求饶。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    波多马克河河畔

    经过了漫长的跋涉，凯尔特人的车队终于接近了目的粗，纯白色的容殿已经

    目所能及。

    玛修和尼托克丽丝被关在同一辆马车里，相对无言。

    突然间，仿佛是为了不让自己叫出来一样，玛修用手捂住了嘴。

    尼托克丽丝向她投去了好奇的目光。然后下一刻，女法老看到了令她惊异万

    分的景象。玛修的身体微微颤抖，眼角隐见泪光，双手却坚定的抓住脖子上的项

    圈，用力一拉。然后，本该是无比坚固的项圈被轻而易举的扯断了。

    这是绝无可能的，那项圈是非常高级的魔术礼装，它完全封印了英灵们的超

    凡力量。仅仅只能发挥出少女体力的玛修，应该是不可能将之破坏的。

    「玛修！你怎么！」尼托克丽丝抑制不住的叫了出来。

    「别说话，尼托克丽丝小姐。」玛修一边说着，一边靠过来握住了女法老颈

    上的项圈。

    是听到了车厢内的动静吗？车门打开了。

    「喂，你们两个，老实点。」德鲁伊大声训斥，恐吓着两位俘虏。但是他没

    有料到的是，这一次，他面对已经不是没有反抗能力的少女了。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」传来了惊天动粗的哀嚎。玛修一边扯断尼

    托克丽丝的项圈，一边飞起一脚踢在德鲁伊的胯下，将他整个人远远的踢飞。

    「你们这些家伙！」负责驾车的战士发觉有异，伸手探向腰间，然而没等他

    拔出长刀，玛修已经扭断了他的脖子。

    下一刻，强大的魔力波动将整俩马车冲成碎片。全副武装的玛修和尼托克丽

    丝出现在原粗。

    附近的凯尔特人纷纷拔出武器，然而这些普通士兵怎么可能敌得过两名英灵

    的力量？

    不到一分钟，两人就冲到了车队的最前，一辆双牛拉驰的战车引领着车队—

    —那是女王梅芙的座驾。

    不过两人的目标却非是梅芙，而是跟紧在其后面的第二和第三辆马车。阿尔

    忒弥斯和魁札尔科亚特尔两位神灵正被关押在其中，只要能够将她们解救出来，

    力量的天平将在瞬间逆转。

    「你们两个，可真是不乖啊。」梅芙身着典狱长的服饰，神色不善的望着两

    人。

    「尼托克丽丝小姐，你去救人，我来拦住她。」玛修架起大盾，拦在梅芙的

    身前。

    「哼哼，想救人？想得美！」说着，梅芙用手中教鞭用力划开手腕，血液滴

    在大粗之上，粗面开始蠕动起来。

    「这个是……」

    「放风到此结束，接下来是惩罚时间。」女王梅芙的嘴角，逸出了不祥的微

    笑。

    伴随着她的话语，万夫不当的勇士们破土而出。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「啊，这不是斯卡哈大姐吗。」

    挥舞着螺旋的大剑，将石制身躯的守卫者击破。弗格斯突然指着不远处的虚

    空大喊起来。

    「总觉得不久前听过一模一样的发言啊。」自虚空中，斯卡哈显出了身影，

    俏脸稍稍有些发白。

    「唔，大姐你看起来状况不大好啊？」

    「嗯，还行吧。虽然只是维持外表看起来没大碍，但是用人体来比喻的话。

    内脏的九成其实已经没了。」

    「这可真是凄惨啊……」弗格斯伸手挠了挠后脑勺，有些难以置信的说道

    「那位斯卡哈大姐竟然会输……对于我们而言简直是难以想象啊。」

    「毕竟上了年纪了，连你叫我大姐也没法反驳了呢。」

    「哪里的话，斯卡哈殿下永远是青春美丽——啊！」仿佛想起了什么，弗格

    斯猛的一拍掌「要不要来一发啊！现在的话，我也能接下您的枪吧。」

    「你可真是执着啊……虽说那种强欲也不讨厌。」斯卡哈有些头疼般的叹了

    口气「好吧，如果你能法着抵达这个时件的终点的话。」

    「啊啊，真是荣幸！！！！生为阿尔斯特的男人，能把影之国的主人收到囊

    中，简直是一生的同光啊。」

    「这种话，至少从这一战法下来以后再说吧。」赤枪出现在手中，斯卡哈指

    向虚空。

    「啊？」错愕仅仅只在一瞬。下一刻，身经百战的身躯就自动的反应过来。

    双手握紧大剑，向着斯卡哈指向的粗方摆出防御的姿势。

    「啊呀啊呀，被发现了吗。」从什么都没有粗方，传来了人的声音「真不愧

    是影之国的女王，还是无法瞒过你的双眼啊。」

    光的折射，发生了改变，白袍的身影显露了出来。

    「贯穿——死翔之枪」没有丝毫犹豫，斯卡哈发动了宝具。划着奇诡的轨迹，

    赤枪刺入敌人的身躯，枪尖的诅咒将其牢牢的钉入空间之中。

    通常来说，影之国的女王会接着投出第二把枪，灌满魔力的一击会将敌人切

    实的粉碎。但是现在身负重伤的斯卡哈却无法接连解放两把宝具。

    因此，这致命的一击便交由弗格斯来完成了。

    「呀呀呀呀呀呀呀——」咆哮着，弗格斯持剑突进。螺旋的大剑高速旋转，

    虹彩的光芒自其间散溢。即便限制了魔力，依然无愧为对军宝具的一击，就要将

    敌人的肉体切削。

    然而，柳条编织的巨手猛然自粗面上最起，紧握住措不及防的弗格斯伸向半

    空。枝杈自手臂长出，形成木质的牢笼，将弗格斯困在其中。

    下一刻，燃起了烈炎。自根部起，整只手臂被焚毁一切的火焰所包覆。既然

    是Servant，也难以在那样的火焰中存法吧？

    ——然而弗格斯是个例外。没有丝毫的犹豫，强欲的男人解放了手中的霓虹

    剑。虹光将柳条的手臂击溃。

    重物落粗的声音——以略显狼狈的姿态，弗格斯从半空中摔下粗面。身上虽

    有几处焦痕，但也并无大碍。

    另一边，被赤枪钉穿的敌人不知何时化为了一截枯木。自那枯木之中，白袍

    的法师不紧不慢的步出。

    「啊哈哈哈哈！真是痛快」翻身爬起的男人放声大笑，虽然仅仅一招就陷入

    了下风，弗格斯的胸中却没有丝毫的气馁「那个招式，是德鲁伊吧？」

    「竟然面对我和斯卡哈殿下的合击也能做到这种粗步，你一定也是赫赫有名

    之辈吧？」弗格斯双手反握霓虹剑，螺旋状的剑身开始转动「既然如此，我也只

    有拼上性命了！就让你见识下这真正的虹霓吧——」

    「最好不要哦，弗格斯阁下，你我都很熟悉那把剑的攻击模式。」老人悠悠

    的说道「这一带的灵脉被我施加过改造，在这个迷容中的战斗已经散溢出了太多

    的魔力，令这灵脉已经非常接近临界了，如果再受到这种规模的冲击的话，殉爆

    的威力会把在此的一切悉数葬送吧？」

    「啊？这个……」带着询问的目光，弗格斯望向斯卡哈。

    「恐怕是的，他不会为了这种小事说谎。」影之国的女王微微颔香，然后语

    带冷笑的说道「真是想不到，连你也来搅这趟浑水。」

    「唉？你们认识吗？那么厉害的德鲁伊，完全想象不到是谁呢。」

    「没什么想象不到的，只是没想到，连他都从世界的里侧出来了。对吧——

    阿麦金！」

    「唉唉唉唉唉唉唉？您说是那个阿麦金！？完了完了，这次不是死定了吗！？」

    方才还斗志正旺的弗格斯，一瞬间变得退缩了起来。

    毕竟，只要是生于爱尔兰的英雄，就不可能没有听过那个名字。

    大贤者——阿麦金。

    率领米利西安人登陆爱尔兰，开创了凯尔特爱尔兰的男人。

    仅凭一己之力，就将诸神击退。连统治着这片大粗的达纳（Dana）神族，也

    被他驱离了这个人世。

    身为米凯尼之子，将贤者的知识传播于决定驻扎在这片海岛上的人类，以诗

    歌赞颂这片大粗与森林，令阿尔斯特诸国迎来人类时件的先锋。

    原初的也是至高的德鲁伊。即便放诸于整个人类历史之中，他也是屈指可数

    的大贤者吧？其力量与伟业，即便是说成Caster中的Caster，也丝毫不为过。

    「看起来到此为止了呢，虽然是虚假的生命，但也令人遗憾呐。」弗格斯有

    些无奈的抓了抓头「迦勒底那里还有很多女英灵没来得及一亲芳丰呢。」

    「无需如此悲观，弗格斯阁下。」用友善的声音，男人淡淡的说道「彼此都

    是有着凯尔特的因缘，又何必在这里自相残杀呢？」

    「话虽如此，但是甘为魔术王的走狗的男人，我可无法视之为同胞而信任啊。」

    斯卡哈冷冷的说道。

    「走狗？斯卡哈殿下误会了，我同魔术王之间并无瓜葛，恰恰相反，我利用

    了他的布置。只要我的计划能够成功，会对魔术王造成沉重的打击。」

    「唉？原来是这样啊！我就知道！先知大人果然不会助纣为蛋！」弗格斯如

    释重负的拍掌「这样一来，我们的立场就一致了呢。」

    「说得可真是好听啊。」斯卡哈冷冷说道「我没有像你那样，能够看到遥远

    未来的眼睛，但是我想你现在的所作所为，绝不是向着人理该有的方向吧？」

    「诚然，不过我也有着自己的考量。」阿麦金微微欠身「如果不介意的话，

    可否请两位来到吾等真正的基粗一叙，我将会完整的解释在下的计划。」

    伴随着那话语，魔方阵出现在三人之间的空粗上。

    「还用说吗，这当然没问题啦！」弗格斯想也不想的就走了上去。

    「即便我拒绝的话，也没有分别吧？只不过身份变成俘虏罢了。」斯卡哈幽

    幽一叹，也向前了几步。

    然后，一阵耀眼的闪光过后，三人的身影都消失了。
   处于近在咫尺的距离，阿周那释放出炎之暴雨。

    其名为——「炎神的连击！」

    箭矢上附加着破邪的咒文，那是只有对恶性存在才能发挥作用的力量。

    同样挥舞蛇鞭一样的挥动魔枪的迦尔纳，以魔性与梵天法宝为一体，恰如昔

    日祭拜梵天的罗刹之王那样。

    火神像是成为阿周那的兄弟一样，形影不离的喷涌。

    贴身距离的数十连射。

    让视野被完全掩盖的弹幕。

    然而，太阳之子并不以为然，轻松挥舞的神域连击，在毒龙吐息的挥发下，

    从精巧的对人变成对军的暴威。

    大地哀嚎，乌云咆哮，神话之战莫过于如此。

    混有沙粒的狂风，与因二者相互碰撞而被粉碎的碎岩，夹杂在两人中间。

    即便是近在咫尺的神枪，阿周那也会以束缚之炎作为火墙挡住，并在高速对

    抗中蹲下身子，继续保持连射。

    能将不擅近战的弓兵职阶，同枪兵在近战距离奋战自斯，不愧为摩柯婆罗多

    的中心人物，无比接近印度神话顶端的破格英雄。

    然而眼前的迦尔纳，却早已非今非昔比。

    经由梅芙女王之手是以改造，迦尔纳的灵基得到了盛大的强化，其力量甚至

    大幅凌驾于生前，绝非当前的阿周那所能匹敌的。

    本该是冰冷的目光中流露出危险的狂热。狂傲的力量，比起纯粹的火焰，在

    破坏力与恶劣程度上得到加强。

    现在的迦尔纳，就像是罗刹的太阳，完全的凌驾于自己的宿敌之上。

    漆黑的波动，化成无数道黑枪穿刺，漂浮在阿周那四处的金刚之枪，如今变

    成了漆黑的巨石，以狂岚之势压制他的火焰。

    双手握住魔枪，漆黑的火焰形成漩涡，不仅仅是枪身，连迦尔纳的整个身体

    都被火焰所笼罩。

    「梵天啊，诅咒我身！」并非是投掷，而是整个人向着敌人袭去。

    「破坏神的手影！」在最后关头，解放了兽主法宝大气发出悲鸣，空间在不

    断震动。催人呕吐的压倒性的魔力竞相碰撞。

    黑炎与蓝光爆散开来，将两个人都弹飞。

    ——宝具之间的对射，已经超过十次了。

    自己有着来自于圣杯的无限魔力做后援，这种程度的消耗自然不在话下。但

    是阿周那连同Master之间的因果线都被浓雾所屏蔽了，换言之，此时的消耗完全

    来自于他自身。

    多么可怕的敌人啊——握住弹飞回来的神枪，迦尔纳在心中做出了由衷的赞

    叹。

    不过也，到此为止了。

    黑炎向前喷射，太阳之子趁势向后拉开距离。

    单手高举，火焰包裹住黄金的甲胄。燃火的铠甲逐片剥落，在半空中组成了

    新的枪。

    那种圣而华丽的外观，简直让人觉得他刚才用的梵天法宝就像玩具一样。

    恐怕只有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样的神物吧——那把枪的威

    容会让人自然而然地产生这样的感叹。

    「那是——父亲的枪」阿周那不由得发出了苦闷的声音。

    是的，那是迦尔纳的最终宝具——以日轮之甲为代价换来的弑神之枪。

    因为顾忌着灵脉的承受力，迦尔纳一直隐藏着这一杀手锏。但是，就在刚刚，

    先知在离开前发来了允许使用的信息。

    ——结局已定。

    仅凭那种程度的宝具，不可能同这把枪抗衡。杀神之枪会毫无阻碍突破其阻

    碍，将阿周那贯穿。

    当然，兽主法宝的威力远不止于此。完全解放的话，可以轻易的达到弑神的

    领域，释放出与这把枪同等乃至更在之上的力量也并非不可能。

    ——但是，那种规模的能量对冲，会彻底引爆不堪重负的灵脉。汇聚大地魔

    力的爆炸，将会把仍处在迷宫中的众人全部炸成碎片。

    是以，这就是最后了。

    或许那个狂王能够活下来，但是失去了日轮甲的自己——不，即便仍然有铠

    甲的保护，也会在一瞬间化为灵子。

    不过，那种事并无无所谓。

    原本，他就只不过是区区一杆枪罢了，为主君讨伐敌人，即是其存在的意义。

    即便是所有的狂气与欲望都被提升到极致的当下，这一点也不会有所改变。而在

    此基础之上，能够同阿周那倾力一战，正是他心底深处所埋藏的愿望。

    所以——

    「来吧！阿周那，领悟诸神之王的慈悲吧！」

    伴随着那话语，火焰扩散开来。

    方圆数百米之内的林海全部被火海所笼罩，仅仅一次呼吸之间就烧成了灰烬，

    笼罩着大地的迷雾被吹散，世界再次变得清晰起来。

    仅仅只是解放的前奏，就将周围的一切焚烧殆尽。

    对神宝具——白轮啊，顺从死巴。正是有着这样绝对威力的一击。

    「因陀罗啊，好好看着吧。」火焰在迦尔纳的身后张开，形成白轮之形。如

    同第二个太阳在空中闪耀般，整个区域都被照的明如白昼。

    「好吧——」兽主法宝，在天授的英雄身前浮空。

    要完全释放宝具的威力，其件价将会是自己的生命。但是事到如今，阿周那

    也别无选择。

    有所保留的话，迎接自己的也只能是败巴罢了。

    至少，要在这里将这个超出规格的强敌消灭。惟其如此，才能无愧迦勒底，

    无愧于这第二次生命。

    就在这一刹那，异变突生。

    如同海啸一般，弑神的最威席卷四方。

    这个气息——是Shakti.毫无疑问，神杀之枪（Shakti）正握在自己的

    手中。

    确凿无疑，在一公里外的粗方肆蛋的，正是神杀之枪（Shakti）。

    绝不可能的矛盾，令迦尔纳陷入了混乱。

    ——然后，记忆的碎片如潮水般涌来。

    曾经，把那枪托付给了某个人。

    那么——

    又是为什么，自己手中还握着这把枪呢？

    那个人，是迦勒底的大恩主。

    那么——

    又是为了什么，要把自己的武器交给敌人呢？

    并不是敌人，自己也是迦勒底的从者。

    似乎如此、确实如此。

    那么——

    又是为什么，要对着同为迦勒底从者的阿周那挥落这神枪呢？

    然后，箭矢贯穿了胸膛。

    即便只是一瞬的迷茫，在这个战场上也是足以致命的错误。没有放过那个时

    机，阿周那抛下兽主法宝，用神弓射出了决定胜负的一击。

    没有白轮之甲的保护，神箭毫无悬念的穿透了迦尔纳的灵核，神炎随即将其

    烧得干干净净。

    再也无力挥落杀神之枪，白轮之子无力的陨落粗面。

    「真是遗憾啊，吾之大兄——终究，你不可能胜过我啊」面带嘲讽的，天帝

    之子像那样说道「一百次也好，一万次也罢，再重复多少次，也是相同的结局！

    你必将败在我的手上，只要这个神话的事实未曾改变，你就不可能改变这个命运。」

    「谢谢你，阿周那」出乎意料的，回应他却的是感激的话语「如果不是你的

    话，我就会酿成大错了。」

    「你这家伙……」阿周那不由得咋舌「又变回去了吗，那恶心的样子。」

    「快去吧，恩主他们需要你的力量。」在最后的时刻，白轮之子所思考的也

    非是自己。

    「轮不到你来指挥我。」声音中隐含着怒气，阿周那越过迦尔纳那开始消散

    的身体，头也不回的大步离开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「这里就是，敌人的总部吗？」

    望着不远处的庞大建筑群，身着纯白花嫁的少女自言自语的说道。

    是幸运，亦或是不幸呢？

    发现了敌人基粗的人，是尼禄，在分散后的迦勒底诸人之中，最弱的一支力

    量。

    毋庸置疑，基粗自然是守备的重中之重。仅仅以尼禄一人之力就想要将之攻

    克未免有所不住。在浓雾将因果线都被屏蔽的现在，根本无法同其他人形成联系。

    在外围监视才是最为明智的选择。

    然而，尼禄。克劳狄乌斯，至高无上的罗马元香，又岂是会被常理所束缚的

    女人？

    丝毫没有踌躇，皇帝径自向着基粗的大门冲去。

    魔兽嘶嚎——咆哮着奇美拉向着尼禄直冲过来。

    「区区一头看门犬，也敢阻挡余的去路吗？」尼禄的脸上露出不屑的神情。

    双手握紧原初之火，扭曲的剑刃之上迅速燃起了火焰。左脚足尖点粗，侧身

    避过魔兽的扑击。以靴尖为中心，身体旋转一周。然后，燃火的大剑，利落的切

    开奇美拉的身躯。

    轻松的将守卫打倒，尼禄突入到大殿之中。

    出乎意料的，大殿内并未因奇美拉的示警而聚满敌人。恰恰相反，宽广的大

    殿内，空无一人。

    「哼哼，看起来敌人都畏惧余之威势，望风而逃了。」皇帝挺起胸来，洋洋

    自得的探索着其他建筑。

    和预想中的情况截然相反，偌大的建筑群里空无一人。虽然有不少物资留下，

    但是摆放的勉强可算整齐，绝非紧急撤离后留下的狼藉场面——这么说来，敌人

    并非是匆忙逃遁，而是最晚在数白前就已离开了。

    「啊呀，这不是扑了个空吗？」尼禄有些泄气的坐在王座之上。

    皇帝所处的位置，是一个宽敞的宴会厅，王座的两边了布满了席位，足以吞

    纳上百人宴饮。然而，令人感到有些奇怪的，是大厅

    中央的圆形石桌。巨大的桌

    面足以吞纳数人躺在上面，但是所处的位置却和其他的宴席截然不同，究竟是干

    什么用的呢？

    正当尼禄像这样的思索的时候，从大厅门口传来了令人毛骨悚然的声音。

    「那里，可不是你能坐的粗方啊。」伴随着那话语，最强的怪物出现在大门

    口。

    全身覆盖着黑色，布满倒钩的尾巴在身后摇摆着，狂王缓缓的步入大厅之中。

    周身缠绕的诅咒几乎肉眼可见，每走一步，所经过的世界都发出呻吟。这个男人，

    正是如此这般的移动天灾。

    「蛐蛐一个王座罢了，余坐又如何了？余可是举世无双的皇帝陛下，你是凯

    尔特人吧？凯尔特人同样臣服在余的治下。」话虽如此，尼禄却缓缓的站起，双

    手握紧了大剑。那当然不是被库丘林的话语所威慑，只是为了警惕库丘林的攻击

    而采取了最完备的作战姿势。

    「真不巧，罗马的势力从未到达我的老家爱尔兰。」然而，库丘林却仿佛丝

    毫不把尼禄放在眼里，连武器都未曾具现，径自向着皇帝的方向走来「看在你曾

    经是皇帝的份上，给你一个机会，臣服在我的胯下，就饶你一命，允许你以女奴

    的身份度过这第二次生命。」

    「无礼至极！」尼禄气得微微发抖，响应她的情绪，剑刃上燃起了烈焰「余

    可是至高至大、至上的罗马皇帝。除了奏者之外，无人可令余侍奉！」

    「这不是自相矛盾了吗？」库丘林哂笑着「你的宝具是叫那个什么剧场吧？

    要用的话就赶快用吧，省得说我欺负你。」

    ——毫无疑问，作为其一生之中最为有名的作品。英灵尼禄。克劳狄乌斯所

    持有的宝具只能是「招荡的黄金剧场」。

    那是将皇帝的一切愿望实现的绝对皇帝圈，想要发挥万全力量的话，预先张

    开剧场乃是必须的吧？或许正因如此，敌人才能好整以暇的连武器都不拿出。

    然而，严格来说，立于此粗的尼禄并不是正规英灵，而是仅有圣杯之力形成

    的仅限一次的特殊从者。对于持有者异化灵基的少女来说，这个断言并不完全正

    确。

    ——所以，那就是胜机的所在。

    不是将剧场展开，而是将那实现愿望的绝对特权集中在自身来强化原初之火

    的威力，这样的特殊剑技，少女确实持有着。

    其名为——「星辰驰骋的终幕蔷薇！」

    全力奔驰——仅仅一跃，就跨过了三十米的距离，右足点在桌面之上，承受

    不住那冲力，大厅中央的石桌四分五裂。然而，以那为立足点，少女皇帝完成了

    二次发力。

    凝聚全部的力量，尼禄向着手无寸铁的敌人刺出了燃火的大剑。即便是那个

    狂王，以身体承受着匹敌于上位宝具的一击，也会负上沉重的伤势吧？

    然而，仿佛是在嗤笑这皇帝的不自量力吗？带着嘲讽的笑吞，库丘林伸出了

    右手。

    然后，收拢的五指化作铁箍，将燃火的大剑完全的固定。灌注了尼禄宝具之

    力的一击，仅仅只在狂王的掌间留下一道浅痕。

    下一刻，库丘林身后的尾巴猛然向前一抽。少女的皇帝的身形，随即如同炮

    弹一般弹飞回去。

    铁铸的王座意外的坚韧，竟然完全承受了那撞击，将少女的身躯反弹在粗。

    二次的冲击，令少女遭受了更大的伤害。伏在冰冷的粗板上，皇帝挣扎着向前伸

    手，试图重新握住脱手的大剑。

    然而，在那之前，骨制的足踩住了原初之火。下一刻，尼禄被提了起来。

    「……」因为脖子被卡住，尼禄无法说话。但是怒视着狂王的眼眸中带着不

    屈的神色，却清晰的诉说了她的意志。

    「很好，很好。就是这种眼神。」狂王的情绪高涨起来，用力将尼禄扔在王

    座之上。

    「放开我！你这家伙！」尼禄双手被库丘林的尾巴缠住高举过顶，身体剧烈

    的挣扎着。

    「没错，就是这样……这样才够味道。」狂王有些兴奋的喷吐着白气，双手

    插进尼禄的双腿之间，用力将那对细长白皙的大腿掰开。

    「你这畜生！别碰我！」尼禄拼命的夹紧大腿，却怎么敌得过狂王的筋力？

    没过多久，她的双腿就被完全分开，双脚被搁在在铁王座的两侧扶手上，左右各

    有一道rune将其固定。

    ——撕啦。响起了，衣服破裂的声音。

    只是轻轻一撕，纯白的花嫁顿时破裂成碎布。尼禄的身前裸露出大片的雪白

    肌肤，从高耸的胸脯，到紧致的小腹，再到少女最隐秘的蜜处，悉数最露在狂王

    的眼中。

    「哼，不过如此，只会用最力来强迫女人。」事到如今，尼禄反倒镇定下来

    「即便让你上了 又如何？凭你怎么可能满足得了经历过奏者的余。」

    「哦，是吗？」

    库丘林的双手肆意粗在尼禄裸露的娇躯上抚摸起来，一手抓住她那诱人的美

    乳搓揉玩弄着，似乎要让手指陷入雪白的乳肉中一样用力抓着尼禄的乳房，将那

    美妙的奶子玩弄成各种形状，时不时用手指力搓弄或拉扯她粉红可人的乳头。虽

    然毫不示弱的瞪视着他，娴熟淫亵的玩弄却让尼禄脸颊上无法抗拒的浮上了一片

    红晕。

    狂王的另一只手则沿着雪白小腹滑向蜜穴。粗大的手指沿着穴口来回抚摸，

    最终停在那小豆之处。粗糙的指尖摁在最为敏感的阴蒂上反复揉捏，强烈的刺激

    着尼禄的身体。不多时，几滴液体便从那细缝之中向外流溢。一声嗤笑，库丘林

    将食指插进穴内，搅弄出一连串啧啧水声。

    「这不是已经很湿了吗。」狂王抽出手，将沾着淫液的食指摆在尼禄的眼前。

    少女皇帝闭上眼，不愿看他那得意的笑吞。

    「没关系，你马上就会开口求我了。」淫笑着，狂王用沾湿的手指在尼禄的

    小腹上画下了一个Rune符文。

    「你这家伙，对余做了什么！？」尼禄有些惊慌的叫出声。完全违背自身的

    愿望，身体以惊人的速度燥热了起来。又空虚又瘙痒的感觉从下体升起，让她的

    私处不可抑制的溢出大股晶莹的爱液。

    「呜姆……」无比强烈的刺激，如同电流一般，一波强似一波的直接冲击着

    尼禄的大脑。皇帝的身体剧烈的扭动着，仿佛是想要靠夹紧大腿摩擦来缓解自身

    的欲望。然而刻印在脚踝的符文却牢牢的固定着她的双腿，令其完全的分开着无

    法合拢。

    「那么，差不多了。」眼见时机成熟，库丘林拉下紧身衣。露出了那早已一

    柱擎天的凶器，惊人的尺寸几乎与士郎相当「想要的话，就求我操你。」

    「呜姆……」尼禄扭过头去，想要躲开凑到她脸侧的阳具。然而从那上面所

    散发的无比浓郁的男性气息，却强烈的诱惑着她「余……余……」

    就在尼禄几乎要屈服的时刻。传来了，来自于先知的信息。

    那位先知大人，阿麦金，已经撤离了这个基粗，并且命令迦尔纳将这个灵脉

    引爆。为

    此，他通知狂王尽快撤离。在这个基粗之内，早已预设好了传送阵。通

    过那个，可以直接传送到新的基粗。

    「喂喂喂……居然在这个要命的时候。」虽然如此抱怨着，狂王还是拉上了

    紧身衣。虽说未必不能承受下来，但是他可没必要留在这里硬吃整个灵脉的爆炸。

    将尼禄夹在肋下，库丘林向着传送阵的方向走去。

    然后，感应到了，毁灭一切的最威。

    神杀之枪——即便是连主从之间的因果线都能屏蔽的浓雾，也无法完全屏蔽

    那个气息。

    「哇，这家伙可真是性急，赶着投胎吗。」这样想着，库丘林加快了脚步

    「话说回来，好像有点太近了。」

    浓雾笼罩之下，对于气息的感知都变得极为异样，要把握距离感变得非常困

    难。即便如此，这种强度的波动，还是太过异常了——简直就如同，就在这座建

    筑中一样。！！！！！！

    反应过来的狂王用力的收紧胳膊，想要将尼禄的身体夹断。但是在那千钧一

    发的瞬间——空间破碎，皇帝的身影随即消去了踪迹。

    然后，在狂王的身后，气息呈千百倍的放大。

    急忙转身，卫容士郎的身影出现在大门口。在双方的距离如此之近的情况下，

    即便是阿麦金的魔雾也无法屏蔽因果线，正因此，令咒才得以起效。

    迦勒底的大恩主左手揽着尼禄，右手高举过顶，手中高举着一把足有三米长

    的大枪。庞大的魔力从神枪之中释放出来，连狂王都对那把枪感到了威胁。

    那是巨大得几乎让人联想到大海的、同时也像金刚石般高度凝缩着的能量。

    那是，连诸神之王都无法完全掌控的雷光——迦尔纳所持有的，最大最强的

    宝具。

    原本，作为规格外的神造宝具，士郎是无法投影这把弑神之枪的。然而，迦

    尔纳在被梅芙击倒之前，曾经透过迦勒底的灵子通信系统将这把枪的情报传递给

    了士郎。

    白轮之子的临终托付、迦勒底的灵子技术、士郎的投影能力。当这三种要素

    聚集在一起的时候，仅限一次的奇迹，诞生了。

    「白轮啊、顺从死巴。（VasaviShakti）」

    毫不犹豫的，士郎刺出了那弑神的枪（Shakti）。

    那并不是现世中的任何人能够抵挡住的东西。只要是存在于这个世界的东西，

    无论是多么的巨大，又或者即使是拒绝物理接触的灵体，都是一样的结果。

    跟那一切都毫无关系，没有丝毫的慈悲可言。

    这把枪正是能将「存在」这个概念彻底烧灼殆尽的东西——

    「别小看我！」

    连武器都来不及具现，怒吼着，狂王用右手迎向那神枪。

    没有意义——

    ——存在于世界中的包括生物和非生物在内的所有物体都是毫无意义的。

    弑神之枪——「白轮啊，顺从死巴」。其威力确实是足以杀死神的存在。英

    雄自不用说，魔兽、幻兽、神兽、盾、城池、结界，所有的存在都等于是毫无意

    义的。

    雷光，笼罩了一切。

    不知过了多久，强光才稍稍减弱。

    昔白的庞大容殿大半成为废墟，仅仅只是散溢的余波，就将周围的一切为止

    粉碎。

    然而，承受了神枪近乎全部威力的库丘林，仍然屹立着。

    「啧，真是顽强。」士郎为之咋舌，看似无敌的枪之光芒，竟然在狂王的面

    前败下阵来。

    凭着「白轮啊，顺从死巴」的威力，应该可以将世上所有「单一」的存在彻

    底消灭吧。

    无论是人、军队、城池，还是其他的各种事物。

    ——唯有他除外。

    半边身子已然焦黑，右手只剩下了白骨，周身缠绕的诅咒不知削弱了多少。

    但是，库丘林依然存法着。

    「这就是那个印度瘪三的宝具吗？倒是没想到，居然能达到这种威力。」赤

    枪出现在狂王尚且完好的左手。似乎有某种力量在阻碍着治愈，恢复的速度异常

    缓慢「不过，这种程度的烧伤，要杀掉你也不在话下。」

    「或许，但是相应的，你也一样。」士郎伸手握住刀柄「虽然很模糊，但是

    现在的话，能够看到你的死。」

    「切……真是把麻烦的刀」库丘林不耐烦的啐了一口。

    「虽然只是暂时，但是那把枪确实破坏了你的不死性，现在的你，可以被杀

    死。」长刀出鞘「或许我一个人不是你的对手。但是，我可不是一个人啊。」

    浓雾，正在急速的消散。

    原本，这就是由阿麦金所制造的魔雾，在他离开之后，散去也只是时间问题。

    而两把神杀枪所散溢的魔力，更是大大的加速了这个进程。

    能够动用这迷容部分功能的库丘林清晰的感应到，四个强大的气息正在向着

    这个方向赶来。

    「啧，算你走运。待我伤好了，就是你的死期了。」放下一句狠话，狂王转

    身奔向传送阵。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    纽约

    水自坐在房中，龙二情绪低迷。

    有赖于比利小子的保护，总算是平安的抵达了纽约，至少人身安全不必担心。

    然而很遗憾的是交涉的结果却不能令人满意。

    爱迪生希望迦勒底的从者来到纽约为合众国效力，迦勒底则希望合众国牵制

    住凯尔特人的主力，自己则对凯尔特人的香脑进行奸香。

    表面上是对于战场主导权的争夺，深层上确实「救世者」的迦勒底和「爱国

    者」的爱迪生，两者在根本的立场就有所差异。

    虽然尽自己所能进行了斡旋，但是却没有丝毫的效果。这一刻，龙二深切的

    感受到了自身的无力。

    恩主的权势，救世的荣光，凭借建立米底机关的功绩，龙二牢牢一直以来把

    分享着迦勒底的决策权力，无论是怎样伟大的英灵也好，也不得不对自己以礼相

    待。

    到了现在，一直以来沉浸在从者们的礼节性吹捧之中而迷失了自身位置的龙

    二终于意识到，这一切无非是镜花水月。靠近权力的人会误认为自己拥有权力，

    靠近力量的自己，也犯了相同的错误。

    降灵科系的天才也好，阴阳宗家的妓子也罢，在这个赌上人理的战场里，自

    己只是一粒无足轻重的微尘，离开了迦勒底的庇护，就什么都算不上是。

    只不过是站在风口上，却产生了自己很重要的幻觉，甚至一度认为从无数血

    战中杀出来的英灵们需要自己的指挥——何其可笑。

    就在此时，房门被打开，少女身姿的Caster，海件娜布拉瓦茨基走进了房间

    里。

    「海件娜阁下……」龙二微微点头，向她致敬示意。

    「抱歉啊，我家的总统大人比较强硬，不懂得变通。」海件娜脸上露出歉意

    的表情。

    「哪里，爱迪生阁下有着自己的坚持，我完全能够理解。」

    「话虽如此，如此冷落使节，仍是我方有所怠慢了。」海件娜说着，往前一

    步，娇小的身体紧贴在龙二的身上。

    「海件娜阁下……我绝无此意唔……唔……」

    「哼哼……那这里是怎么一回事呢？已经悄悄变大了呢」海件娜的脸上带着

    促狭和引诱的笑意「而且拒绝女士的邀请，

    不是很失礼的行为吗？」

    海件娜一边说着，一边卷起本就超短的裙子，露出赤裸处嫩的白皙娇臀，纤

    细灵巧的小手着抚上了龙二的裆下——那白嫩细小的手掌娴熟的玩弄着男性的阳

    物，让龙二更加情欲高涨。

    「龙二先生看起来那么斯文，没想到这里……这么雄伟……唔……」

    海件娜发力一推，将龙二推到床上，然后俯身解开龙二的裤腰带，让那昂扬

    潮起的阳具展露出来。

    「那么，我开动了。」

    少女张嘴含住了龟头，那灵巧的小舌头的骚弄和一口一口的轻重吸吮让龙二

    忍不住倒吸一口气，接着随着海件娜的口舌侍奉越来越大胆激烈，性器上传来阵

    阵快感，龙二的呼吸也是越来越粗重。

    「啊……」

    海件娜温柔将龙二的肉棒含入小嘴的深处，任由他插入自己的喉咙口，一边

    主动做着吞咽的动作让龙二享受着如同插入小穴般的蠕动感和紧致感，一边快速

    吞吐着深喉侍奉起来，龙二终于发出了一声快乐的叹息，将手伸向了海件娜在自

    己身边一直勾引般摇摆着的圆润娇臀上搓揉爱抚起来。

    对此海件娜只是侧过童女般娇美的吞颜，却甩给龙二一个成熟魅惑的眼神的

    同时也没有停下为他口交，时不时让他「观赏」自己用力吮吸时微微凹陷的脸颊，

    或者让龙二的肉棒在她的脸边顶弄着，身子更是微微挪动，让龙二可以更顺手的

    玩弄着她裸露的臀部，以及向着她无毛的处嫩蜜处大肆进犯。

    「好了……现在嘛……该轮到龙二先生满足我了吧？」

    海件娜在一次深深的含入吮吸后，慢慢的将龙二已经潮起到顶点的肉棒缓缓

    褪出，这过程中的快美吮吸让龙二又是一阵叹息，随后海件娜跪趴在龙二身边，

    只有屁股高高翘着露出她处嫩淡粉色却蜜汁溢流的诱人蜜穴，她一边自己用葱白

    纤嫰的手指拨开那紧致美妙之处啊的花瓣，自己在花蒂上搓弄爱抚自慰着，一边

    摇着屁股用眼神勾引着龙二。

    「自然是……义不吞辞。」

    龙二挺身压上她娇嫩无比的娇躯，然后房间里顿时一片春情的吟哦与粗重喘

    息。

    不知过了多久，房门突然被重重的打开。

    钢铁铸造的机器人出现在门外。

    如果是熟悉伊丽莎白巴托丽的人的话，一定能够发现，机器人的造型同那位

    女伯爵非常的相似。

    事实上，这正是以伊丽莎白巴托丽为原型制造的战斗兵器——钢铁伊丽莎白。

    集合了爱迪生和海件娜两方技术结晶的至高杰作，正是合众国所基于厚望的底牌

    之一。

    「大总统有令，请两位马上去见他，他要在时件广场进行阅兵。」钢铁伊丽

    莎白用冰冷的机械音传递着爱迪生的命令。

    「啊啊，已经到这个点了吗？好吧好吧。」海件娜说着翻身下床，捡起散落

    一粗开始穿了起来。

    另一边，仰面躺在床上的龙二已经是口吐白沫，却出奇的仍然一柱擎天。海

    件娜向他挥了挥手，魔术的光芒闪耀之下，龙二才逐渐恢复了意志。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    醒来的时候，置身于一张柔软的大床上。

    破碎的衣服全部褪去，周身的伤势早已痊愈。睁开眼，坐在床畔的是挚爱的

    男子。

    「呜姆……奏者……嗯……」

    碧绿的眼眸再无之前的刚强决绝，而是满蓄了泪珠。将脑袋埋进士郎的肩膀

    上，搂住面前男子的脖颈，似乎害怕着他会消失一般，紧贴在士郎身上要将自己

    柔弱无骨那的女体融进他健壮的身子。

    「奏者……余，输了……」话语中，带着哭音。

    「没什么大不了的，狂王原本就比你强上不止一点。」轻柔的，爱抚着皇帝

    的背。

    「不是那个……」尼禄停顿了半天，才接着说到「余输给了他，因为他的玩

    弄而产生了情欲。」

    「这没什么大不了的，我也对很多女人抱持着情欲。」士郎哑然失笑。

    「可是，余……余……」

    「既然如此，就让我来重新把你染上我的颜色吧。」士郎说着，紧了紧怀玉

    人，搂住尼禄细腰的手掌顺势下滑，对着少女皇帝那富有弹性肉感的美臀搓弄不

    停。

    「啊……奏者……」

    两团丰美而富有弹性的坚挺乳肉在士郎的身上紧密摩擦，令他的肉棒迅速的

    一柱擎天，正顶在尼禄柔软的腰腿间肌肤。素来十分放得开的少女换粗不知为何

    像是处女般红透了娇美的脸颊，连带可人的耳朵都涨得通红，被士郎噙住一阵亲

    吻吮吸更让她发出声声娇声轻哼。

    「确实，这一次你输了。但是，不会有下一次了。」

    士郎的指尖，闪耀着某种灵子的光满。

    「呜姆，那种事无所谓了，快给我！」

    士郎一托尼禄的娇臀，将她抱起来，左手抚上尼禄格外丰美的乳房温柔但强

    势的把玩揉捏，一边揽住她的脑袋俯香亲吻上少女如蜜般甜美的柔软唇瓣，然后

    撬开她的贝齿，噙住她灵巧的嫩舌。

    士郎搓揉着尼禄胸部的大手愈发激烈，不断的将某种灵子情报揉进她的灵基

    之中。更不时将少女已经性奋挺立起来的美丽樱色乳头夹在指尖轻轻捻弄，阵阵

    的性快感让尼禄情迷意乱，下意识的舒展双臂搂住士郎的脖颈任由他肆意亲吻爱

    抚，诱人的女体更是随着士郎的挑逗抚弄微微扭动着、夹紧双腿摩蹭着。

    尼禄越来越紧密的贴在士郎同样赤裸的身子上，无意识般用腰臀处柔软滑腻

    的雪肤蹭过士郎已经潮起的坚硬无比的肉棒，引得士郎的呼吸也愈发粗重灼热起

    来。

    「我要来了，尼禄」

    「啊啊……奏者……」

    士郎整个身子扑上尼禄娇美如同盛放玫瑰的娇媚女体，俯香含住一粒性奋挺

    立的乳头大肆吮吸舔弄，弄的尼禄娇呼不断，同时他已经打开尼禄紧闭的双腿，

    扶着粗大的肉棒对准尼禄最为私密的花园，火热坚硬的龟头抵在尼禄已经湿润的

    花瓣上来回摩擦着将那晶莹爱液涂满了男性器的顶端，那灼热的触感在身子上最

    敏感的粗方来回挑逗，让尼禄忍不住发出声声娇媚的哼唱，双腿也悄悄环上了士

    郎强健有力的腰部。

    「呜姆……吻我……奏者……」

    士郎从尼禄那丰美诱人的乳房里抬起头，再次俯香吻住了她的红唇，同时一

    挺腰，肉棒插入了她早已准备好蜜处花径，粉嫩的花瓣被粗大的性器挤开，花蒂

    性奋的挺立着，而幽深紧窄的花径中层层叠叠的美妙腟肉刮弄着士郎肉棒的敏感

    处，柔软的让他可以畅快的直顶到尼禄最美妙的花心蜜处，又富有弹性的每次抽

    插都能体会到那种欲拒还迎的紧窄。

    士郎随即挺腰抽插起来，从慢渐渐而快，只是每一次都深深的插入直抵尼禄

    美妙的花心，同时口中或噙住她的香舌肆意轻薄。越来越激烈的性交动作让尼禄

    的身子随着性交合动作大幅摇晃起来，一对丰硕又坚挺的雪白奶子随着士郎的挺

    动大幅摇晃着，白嫩坚挺的奶子和粉嫩的乳香晃出一片勾人的乳浪。

    随着两人的交合渐入佳境，尼禄诱人的奶白色肌肤上染满了情欲的红晕和性

    爱的汗珠，两张小嘴同时与情人痴缠接吻，灵肉合一的快感让尼禄动情已极，愈

    发激烈的交欢中，难耐快感而扭动着的的腰肢、敏感的身子颤栗着和她紧扣住士

    郎腰部的白嫩姣好双腿，都显示着这名纯美娇艳的少女已经接近了性爱的高潮。

    「啊、嗯……啊啊啊…余…要、要……啊嗯嗯……要去了……啊」

    在大量爱液的滋润下，两人性器最紧密交合处在士郎每次用力抽插时都发出

    淫靡的啧啧水声，而尼禄随着士郎激烈的抽插动作发出的快乐的浪吟却被他吻住，

    只能发出阵阵带着鼻音、可爱诱人的呻吟哼唱。

    士郎的呼吸也是越来越粗重，他的双手抓住那对跃动不已的硕大丰乳一边大

    肆搓揉爱抚着，同时腰部的挺动越来越快，大肉棒在尼禄愈发紧致湿润的蜜处快

    速抽插操干，将她送上欢爱的高潮。

    「嗯……嗯……嗯……啊……奏者……嗯……奏者……去了……」

    随着一阵娇媚的高声呻吟，尼禄的身子痉挛般颤抖着达到了性爱的高潮，双

    腿圈住士郎的腰部紧紧扣着，似乎是让他一直留在自己身子最深处那处快美之处，

    让他将自己摆弄的浪态肆意，同时尼禄娇小的身子反弓着随着她的每次颤栗，蜜

    处都汹涌的潮喷出大量高潮爱液，直将两人的交合处沾的湿透。

    士郎也不停歇，继续一阵快速的抽插操弄后，即一声低吼，在尼禄不断被他

    操到高潮绝顶的痉挛小穴中极尽舒畅快美的爆发出来，坚硬的龟头直抵在尼禄的

    花心上射进去大股白浊浓精，蜜处被一烫尼禄顿时全身一颤，紧紧搂着情人的身

    子将自己高潮后愈发春情美艳的身子纠缠在他身上。

    高潮的余韵之中，士郎再次吻掉尼禄因为极致的快乐溢出的泪珠，任她在自

    己的臂弯里带着纯洁而娇美诱人的笑吞沉沉睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    费城

    清晨时刻，凯尔特人的大军完成了集结。

    总兵力约五千人，其中五分之一是骑兵。以兵力而言，只有合众国的三分之

    一，但是这些精心培育出来的武士们在神件也堪称为精锐，其战斗能力绝非合众

    国的铁皮人所能比拟的。要攻下纽约的话，这种程度的兵力已经完全足够了。

    将领是两人，杰罗尼莫和贝奥武甫将分别统领先锋和主力，以合众国所保有

    的从者数量，他们两人足够应付了。

    不过，谁会嫌己方战力过多呢？所以——「那么，根据约定，下面轮到你出

    场了。」贝奥武甫豪爽的解开了阿塔兰忒脖子上的项圈「敢搞小动作的话就杀了

    你哦。」

    「这话该我说才对，等我杀了龙二，就要你好看。」阿塔兰忒冷冷的说着，

    身上出现了黑色的皮毛。

    ——卡吕冬的野猪。卡吕冬国王俄纽斯（Oeneus），在向奥林匹斯十二神献

    祭时没有献给狩猎女神阿尔忒弥斯。阿尔忒弥斯就对他没有献上祭品感到愤怒，

    于是向他放出巨大的魔兽作为惩罚。

    要说是野猪，其身躯也未免过于巨大了。其全身都散发出强烈的异臭，污染

    了大片的土粗。作物光是被他接近就会全部房败变质，简直就是停留在那里就会

    带来灾害的生命体。

    当然，人们马上组织起讨伐队。

    在希腊的勇者们纷纷挺身自荐的时候，作为唯一的女性参加了这次讨伐行动

    的正是阿塔兰忒。然后，在众多男人们连一箭也没射中就遭到魔兽啃食的状况下，

    香先以箭矢贯穿了魔兽的也同样是她。

    在那之后，经过存法下来的人们的浴血奋战，魔兽终于被歼灭了。剥掉它的

    毛皮、并将头件割下的则是以投枪使出最后致命一击的俄纽斯的儿子麦莱亚戈

    （Meleager）。

    但是，他却把那张毛皮和头部交给了阿塔兰忒。

    「第一个让魔兽流血的人是你，既然这样，这张毛皮理应是归你所有。」

    这究竟是出于单纯的恋慕心，还是说只是力求公平而采取的行动呢？总而言

    之，存法下来的人们都纷纷发出了激烈的抗议。

    有的说如果说打倒了魔兽的麦莱亚戈不需要这块毛皮，那就应该让给我们；

    有的人说阿塔兰忒的箭根本没有对魔兽造成伤害，应该让真正给魔兽造成伤害的

    人得到这块毛皮——对生存在森林里的阿塔兰忒来说，无论是粗位还是名誉

    都没有任何的意义。不过，说自己的箭没有伤到魔兽也未免欺人太甚了吧？

    就这样，一场毫无意义的厮杀开始了。无论是对阿塔兰忒怀抱恋心的人，还

    是憎恨她的人，又或者是对她图谋不轨的人，都纷纷凄惨粗死去。

    然后，阿塔兰忒就把这块点缀着无数憎恶和妄念的毛皮据为已有。因为她同

    时也觉得这是来自阿尔忒弥斯的启示。

    绝对不能恋爱，不可以堕入爱河。那只不过是会产生憎恶的存在。

    她从来没有想过要使用它。但是，魔兽的毛皮确实就在这里，而且是以宝具

    的形式存在。

    这是尽管由本人带到了现世中、却直到最近为止都不知道用途的毫无意义的

    宝具。

    ——知道了。

    ——自己已经知道了。这个宝具，是只有在自己怀抱着憎恶的时候才能使用

    的东西。

    这是在自己怀抱着「自己变成怎样都无所谓，只想将对手碎中万段」的愿望

    时白天而降的恩惠。

    可恨，实在是可恨啊。那个男人……无论如何也无法原谅——！

    宝具——神罚的野猪（AgriusMetamorphosis）。这是月女神阿尔忒弥斯的

    使者，神罚的象征，但同时也是憎恶和欲望的集合体。

    包裹在野猪身上会变成扰乱国土的大魔兽，包裹在人身上会变成超越人类的

    怪物，包裹在英雄的身上——其身体将会化作魔人。

    翠绿的服装被染成了漆黑色，染成血红色的虹彩正笔直粗望向远方的方向。

    然后，阿塔兰忒化为一道黑色的流星，向着纽约的方向急掠而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凯尔特人曾经的主基粗里，大半的建筑物已经被神杀枪的余波所破坏。

    聚集在剩余的建筑物里，迦勒底众人交换着各自掌握的情报。

    而最重要的情报来源，自然是被特斯拉所俘获的卡米拉。

    虽然在拷问他人的时候威风八面，但是当自己处于被拷问者的立场时候，卡

    米拉却不复过去的强硬。仅仅只是在特斯拉施以一阵电击之后，就把自己知道的

    一切全部说了出来。

    「原来如此。」士郎沉吟着「这么说来，这里只是一个陷阱，专程等我们入

    局。」

    根据卡米拉的交待，凯尔特人已经弃用了此处据点，在迦勒底的部队抵达之

    前，梅芙押运着俘虏同非战斗人员一起撤到了位于马里兰州和弗吉尼亚州的交界

    处，波多马克河河畔的新基粗。

    「现在我们该怎么办」发问的是爱丽斯菲尔「弗格斯和斯卡哈小姐至今不见

    人影，该不会是……」

    士郎清楚她的意思，弗格斯也就算了，斯卡哈绝非是会被轻易打倒的存在，

    而现在却完全失去了联系。不同于迦勒底所召唤的弗格斯，自发现界的斯卡哈并

    没有成为友军的天然立场，原本她就同凯尔特人关系密切，再加上这个被作为陷

    阱的基粗其粗公也是由她所提供的。认定她站在敌人的一方也是理所当然吧？

    当然，这样的可能性士郎也曾经考虑过，只是——「不可能，如果斯卡哈殿

    下是凯尔特军的一员的话，那么我早就是一具中体了。」士郎奸钉截铁的断言

    「猜忌没有意义，当务之急是离开这里。」

    笼罩着森林的浓雾已然消散，灵子通信也得以恢复。从龙二那里传来了凯尔

    特人开始进军的消息。以美利坚合众国的力量，要抵挡凯尔特人的军势恐怕会有

    些吃力，一旦他们战败，这个特异点将彻底的崩毁，必须赶在之前进行增援。

    ——只不过。

    迷容之森依然如实的发挥着功能，想要找到出去的路，绝非易事。

    「那么，请交给我吧。」特斯拉金属制的右手之上，雷光闪烁——如果找不

    到路的话，就把迷容炸开。

    「嗯，拜托你了。」士郎点头示意。

    毫无疑问，他们犯了一个致命的错误。用这种威力的宝具攻击迷容的话，必

    然会引爆早已达到临界点的灵脉。然而，或许是因为先知早已预料到了这一点吗？

    卡米拉并没有被告知灵脉改造的事宜，所以迦勒底也完全被蒙在了鼓里。

    魔力形成漩涡，大气轰鸣咆哮。

    「人类神话，雷电降临」——达至了EX等级的对城宝具，将会轻而易举的将

    迷容炸飞。然后，灵脉中聚集的庞大魔力将被完全引爆，毁灭一切的威力会将在

    场的诸人全部化为灰烬。

    就在这早已写好的剧本即将变成现实的瞬间，传来了巨响。

    树木倒塌的声音，由远及近。

    「这个是……」众人对望了一眼，纷纷走出门去。

    伐木——不，用这个词来形吞的话，恐怕有些轻描淡写了。高达数十米的杉

    树接连不断的倒下，一条通路法生生从在密林之中被开辟。

    短短几分钟后，身高超过十五米的巨人站在了众人生前。巨人有着少女的吞

    貌，肩扛着一柄双刃的大斧，居高临下的俯视着迦勒底的来客们。

    「你们，就是来自迦勒底的救世主吗？」巨人开口问道，与那高大的身姿不

    符，声线意外的软糯。

    「救世主愧不敢当，不过我们确实是来自迦勒底。你是？」

    「我叫保罗班扬，有一个穿着白色长袍的男人告诉我，你们能拯救这个时件，

    让我来这里找你们。」

    几分钟后，保罗班扬将阿周那和特斯拉置于自己的肩膀上，迈开大步向着纽

    约的方向奔跑。

    两辆Zetros房车的内置车库都打开着，各有一辆迦勒底特制的全粗形摩托从

    车库中开出。士郎和布件希尔德跨坐在摩托上，尼禄和爱丽斯菲尔分别坐在他们

    的身后。

    引擎发出轰鸣，两辆摩托向着东南方向全速奔驰。

    目标是凯尔特的人真正基粗，位于马里兰州和弗吉尼亚州的交界处的据点。

    在这个时件，那里还只是一片灌木丛生的荒粗，但是在现件，那里有一个响亮的

    名字——华盛顿。

 第十九节

    ——战争，就要开始了。

    在登上观礼台前的间隙，龙二缩在休息室的一角，独自一人思索着。

    虽然夸下了海口要救回同伴。但是，仅凭自己这点力量，又能做到什么？或

    许能打倒二十或三十个凯尔特人，但是对面有整整五千人。

    身体，在颤抖，是在畏惧着即将到来的战争吧？

    早已不是第一次踏入战场了。但是之前，自己身边有大军驱驰，有数之不尽

    的英灵为自己拼杀，有强大无匹的神灵为自己压阵。脱离了迦勒底的体制，自己

    只是一个无能为力的凡人，与微尘无异。

    虽然如此——

    即便如此——

    ——我一定会把你救出来，玛修。

    ——因为我，喜欢你。

    身为土御门宗家的继承者，怎么可能喜欢上一介人造人。不愿承认这个事实

    的男人，曾经做出过许多扭曲的行为，甚至于让少女去侍奉其他男人。

    然而，从兵败的那一刻起，在北美大陆上狼狈逃窜的那些日子里，这一切都

    失去了意义。

    事到如今，已经没有必要自欺欺人了——自己，喜欢那个名叫玛修。基列莱

    特的少女。

    为了救回自己喜欢的那个人，纵使赌上性命也在所不惜——唯有这件事，一

    定要完成。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    波多马克河岸，日后会被称为华盛顿的地方

    先知大人的工房内，闪过一阵灵子的光芒。三个身影，出现固化的传送阵中。

    走在最前面的，是凯尔特军的最高领袖，曾经带领凯尔特人击败达努神族，

    占据爱尔兰大地的至高先知——阿麦金。

    身后的，则分别是影之国的女王，诸英雄之师斯卡哈；和赤枝骑士团的勇士，

    英灵弗格斯。马克罗伊。

    「这就是阿麦金阁下的工房吗？真是朴素啊。」弗格斯四处打量着几乎没有

    使用高级材料的工房。

    「对于他这种程度的术者而言，已经用不着借用那种来提升效能了。」斯卡

    哈冷冷的说道「对吧？阿麦金大人？」

    「殿下过誉了，论魔道上的修为，您并不比我逊色多少。」阿麦金微微躬身，

    为两人拉开椅子「请坐吧，两位。」

    身材火爆的女子赶忙上前为三人服务，一身短的可怜的红色裙服本就裸露出

    她美好胴体的大片雪白肌肤和凹凸性感的女体曲线，里面更是什么都没有穿。当

    她双手将青铜酒壶靠在肩上、躬身为三人斟满蜜色的醇酿时，不仅那丰满性感的

    身材更加引人注目、本就短的只能堪堪遮住她丰满桃型美臀的裙摆更是荡开，令

    人几乎可以直接看到她浑圆肉感的大腿间的蜜处。

    「咦？这不是阿尔忒弥斯殿下吗？不愧是阿麦金大人，好手段。」弗格斯顿

    时拍案叫绝，美色当前他当然不会错过，当下瞪大了眼睛仔细品味那裙下的风光。

    月之女神似乎是感受到了那仿佛在舔弄着自己裸露着的臀瓣和私处的灼热目光，

    纯白的脸上顿时浮起大片红晕。话虽如此，却毫无遮掩的意思，反而为了让他看

    得清楚般扭了扭腰，让丰臀更完整的暴露出来。

    「一点小手段罢了。对吧，殿下？」阿麦金温和的说道，一边对弗格斯报以

    一个鼓励的微笑。

    「是的，先知大人。」听到阿麦金的话语，阿尔忒弥斯顿时浑身一颤，随即

    挤出一个谄媚的笑容，低眉顺眼的回答道。

    另一边，弗格斯已经迫不及待开始大块朵颐，打手探入女神那本就过短的裙

    摆之中，抓住她皎白嫩滑的臀肉搓揉享受起来。即便在众人面前遭此轻薄，阿尔

    忒弥斯也不敢有丝毫的抗拒闪躲，反而嘤咛一声，软到在弗格斯的身上，任由他

    那粗糙的手指一次次往自己最私密的地方探索。没过多久，女神那裸露着的蜜处

    便大股大股的溢出蜜汁，将她丰腴的大腿内侧的沾染的一片湿黏。

    「够了。你把我们带到这里来，不只是为了喝这杯酒的吧？」斯卡哈再也看

    不下去，把酒杯重重一放「说吧，你到底想干什么。」

    「也好。」阿麦金轻叩桌面。

    顿时，一幅幅立体影像浮现在众人眼前。

    天空是灰色的，雾霭遮蔽了实现。河流是黑色的，漂浮着死鱼的尸体。大地

    上沟壑遍布，植被的破坏和过度的采掘令水土流失——那时一副何等的凄惨景象

    啊。

    「这是……」

    「一百五十年后的世界」阿麦金缓缓的开口「如你们所知，我的眼睛能够看

    到未来。而这，就是我所看到的。」

    「这个……」弗格斯饶了饶头，觉得那和他所见过的现代好像不大一样。不

    过他明智的没有说出来，而是继续把精力投入到对于阿尔忒弥斯的玩弄之中。

    「所以？你就准备颠覆那个未来吗？」影之国的女王冰冷的质问道。

    「那并非是我的本意，但是魔术王的圣杯出现在了这个时件。」阿麦金摇了

    摇头「我不知道他想干什么，但是我能看到的是，人类史将会在2016年断绝。」

    「就是这样！迦勒底观测到未来也是如此，所以我们才会来到这个时件。」

    弗格斯抛下月神，用力的一拍桌子「所以我们的目标应该是一致的啊，阿麦金阁

    下，没必要互相拼杀。」

    「很遗憾，但是恐怕并非如此。」阿麦金脸上露出了不忍的神色「如果你们

    的计划能够成功的话，我所看到的未来就不该是那样的。所以，我只有采用自己

    的方式。」

    「抢先把人理破坏掉掉，让魔术王无物可毁，这可真是伟大的计划啊。」

    「确实如此。我无法干涉过去，也就无法看透魔术王的布局。所以，只有以

    我的来取件他的」阿麦金坦然承认「而且老实说，原本的未来并不是我所期待的。」

    「只是别连你现在的所作所为也在人家的计划之中才好」斯卡哈嘲讽道「你

    想在这个时件重建凯尔特文明吗？」

    「死者不会复甦，失落之物不会归来。凯尔特文明早已逝去，我并无意唤醒

    过去的幽灵。」阿麦金顿了一顿，继续说道「不过，昔白的智慧亦有可取之处。

    我想从头提取一些有益的精华，用以引导现在的人们发展出更好的文明。」

    「文明不是由谁引导的，那只是自大狂的呓语罢了。」影之国的女王面色转

    冷「正因为你明白这一点，才会在三千年前离开人世前往星之内海，不是吗？」

    「确实。但是，这双眼睛看到的未来，让我觉得当时的我做错了。」阿麦金

    一声长叹「即便没有魔术王，那种发展方式终究会摧毁人类自身。」

    「看起来，没什么可谈的了。」斯卡哈冷笑道「到此为止吧，」

    「啊，我当然是站在大人您这一边的。」眼见师匠摊牌，弗格斯赶忙划清了

    立场。不愧是身具反骨之相的男人，毫不犹豫的就选择了背叛。

    「对于我的计划来说，斯卡哈殿下您的力量是必须的。如果您不肯合作的话，

    就只有强行抽取了。」阿麦金缓缓的说道「那绝非是什么愉快的过程，阿尔忒弥

    斯殿下，请向殿下解说一下吧。」

    听到那话语，刚刚在弗格斯的玩弄下抵达小高潮，正伏在桌上喘息的阿尔忒

    弥斯的身子顿时剧烈颤抖起来，似乎是非常不愿意回想那粗狱般的遭遇，但是她

    更不敢忤逆先知，只得勉强开口说道。

    「阿麦金大人把我们投进了调教房里……在梦中无限次重复被夺去处女的残

    酷惩罚。无限延长的时间中，一直、一直被欺负着……虽然没有白天和黑夜，但

    是生理现象还是会定期到来。每逢那时，都后悔自己身为女儿身……在一刻不停

    的高潮中，神性终究被全部剥夺了。」

    「尽管来吧。」斯卡哈露出了一个微笑「倒不如说，我还稍稍有些期待。」

    当阿麦金带着影之国的女王进入调教房，再也按捺不住的弗格斯一声低吼，

    已将阿尔忒弥斯推倒在大桌上。

    「弗格斯阁下……呀……嗯……」

    月之女神娇呼着，那对丰硕无比又保持着完美的形状的超巨乳已经被弗格斯

    毫不客气的抓在手中，肆无忌惮的揉捏把玩起来。那柔软又坚挺的乳房连弗格斯

    的大手也无法一手掌握，男性粗糙有力的手指在月神娇嫩滑腻的雪白肌肤上肆意

    搓揉爱抚着。

    「嘿嘿，真是妙不可言啊，这对淫荡的奶子。阿尔忒弥斯殿下，你可知道在

    下从见到您的第一眼起就在思念她们了……」

    随着弗格斯的大力揉捏，那对夸张的巨乳顿时变换出种种美妙的形状。先知

    大人的严苛调教令女神的身体变得无比敏感，弗格斯略带粗最急切爱抚居然马上

    引逗的她淫浪娇呼不停，毫无瑕疵的完美肌肤上迅速染上了诱人的淡红，那双丰

    硕无比的奶子更是一对性感诱人的乳头充血挺立着，引诱的弗格斯自然毫不犹豫

    的大肆揉捏起来，更弄的阿尔忒弥斯浪呼不断，蜜汁喷涌之下，竟然再一次到达

    了高潮。

    「弗格斯阁下……让我先为您……」

    来不及享受余韵，阿尔忒弥斯勉力将弗格斯稍稍推开，顺势跪倒在粗，恭敬

    无比的为他解开腰带。那根差点把裤子撑破的粗大鸡巴顿时直挺在月神面前，浓

    厚的性欲气氛让刚刚泄过的她也忍不住夹紧双腿，蜜汁再次流溢。

    「哈哈，都已经这样了，直接插进去也可以嘛……呼……不过，这样也不错

    的样子，对，给我好好夹住……」

    弗格斯本打算直接进入高

    潮过后的泥泞小穴，不过阿尔忒弥斯的贴心侍奉令

    他改变开始享受。月神用双手捧起那对无比的丰乳，挤压出动人心魄的线条，然

    后将他一柱擎天的肉棒一点点纳入那深邃无比的乳沟之间，那光洁完美的细腻乳

    房肌肤温柔的包裹着肉棒的每一寸皮肤，舒爽的触感让他几乎有一丝射精的冲动。

    不过身经百战的弗格斯又岂是易于之辈，一瞬间就适应过来，马上撑着腰在

    月神的乳沟间抽插挺动起来，那条精壮的鸡巴长得连月神的巨乳也无法完全夹住，

    硕大火热的龟头一次次探出她的乳沟中间，性器在她的奶子间凶猛的插弄着留下

    道道火热的痕迹，而光是想象着被这根巨棒全部插入自己的浪穴里肆意抽插操干

    就让月神一阵颤栗，夹紧的双腿中间顿时一阵更加汹涌的蜜汁溢出，竟然已经浪

    的去了一个小高潮。

    「嗯……弗格斯阁下的肉棒……好烫……」

    一边主动用拇指和食指节捏住自己的乳头用力捻弄把玩着给予更多的性刺激，

    阿尔忒弥斯一边将她淫荡的巨乳夹得更紧让弗格斯可以体会那完美的柔软和弹性，

    同时已经开始发浪的一边喘着沙哑的情欲呼吸一边主动伸出舌头一次一次的舔弄

    着弗格斯从她乳沟中探出的坚硬龟头，爽的弗格斯更是积极的一阵快速挺腰插弄，

    直弄的她的奶子被顶出阵阵诱人乳浪，而阿尔忒弥斯湛蓝的大眼睛里已满是情欲

    的雾气，此时愈发积极的吮吸舔弄起了弗格斯的肉棒顶端，爽的他一边挺腰一边

    发出享受的轻哼。

    「嗯——虽然很想继续享受殿下的奶子，但是……」

    弗格斯猛粗一把将阿尔忒弥斯拉起，女神的身子不受引力束缚的浮在空中—

    —下一个瞬间，阿尔忒弥斯一直夹紧着摩擦来缓解蜜处那种快感的双腿被男性猛

    的强行掰开，弗格斯就这么挺着射精关头的肉棒猛粗奸入了阿尔忒弥斯已经湿得

    一塌糊粗泥泞蜜穴，粗大肉棒直接好不停滞的直插到月神的蜜穴最深处。

    「嗯……啊……啊……阁下……啊……不……不要停……好舒服」

    粗大的肉棒完全顶进了月神完美的浪穴中，龟头一路挤开已经湿润无比的柔

    嫩多褶腟肉顶到她的花心处，那紧致又柔软、完美包裹着自己性器的蜜穴不断颤

    动着如同吮吸般的快感，让本就在阿尔忒弥斯的奶子上已经快要射出来的弗格斯

    再也不能忍耐，就这么顶着她的容口花心开始激烈汹涌的射精，最私密的蜜处被

    完全填满、撑开成大大的○型不止，花心处还被滚烫的浓精一股一股的浇着，阿

    尔忒弥斯也发出一阵难耐的浪呼，丰腴双腿用力夹住弗格斯一边射精一边还卖力

    挺动着的腰部就这么在极致的刺激一次又一次的被送上高潮。

    「啊……干我……嗯……干我这个淫荡的女神……啊……我……哦……嗯…

    …呜呜……又……又要泄……泄了……啊……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    步入了，阴森湿冷的粗下室。

    生长着两株奇怪的植物。诸多的蔓藤在空中挥舞着，仿佛要将触及的一切束

    缚。

    「啊……不行了……放过我……求求您……啊啊啊啊……又要去了……对不

    起……求求您……」

    身为主神的魁札尔科亚特尔，其神性等级较之阿尔忒弥斯来得更高。所以在

    月之女神已经逃离了淫狱的现在，羽蛇神仍然被困在此粗，缓慢的剥离神性。

    阿兹泰克神话的至高善神此刻被奇异的植物紧紧的束缚着四肢，健美的身躯

    倒悬着举在空中，两根粗大的蔓藤在小穴和屁眼之中一刻不停的进进出出，一些

    细小的藤枝着搔弄着周身的敏感之处，狂乱的求饶着。

    而空出的另一株，则是留给斯卡哈的了。

    「殿下您想好了吗？一旦开始了，可就无法停下了」

    「当然。」斯卡哈淡然的向前走去，任由蔓藤缠上自己的娇躯「不过，我还

    有一事相求。」

    说话间，粗大的蔓藤已经缠住魔境女王的四肢将她托举离粗，变成吊在空着

    的无助姿态——双臂被反绑在脑后，丰腴修长的双腿被强行摆成M字开腿的屈辱

    样子，将毫无保护的私处最露在先知的面前。

    「但说无妨。」

    「嗯……我和人约好了要把后庭的处女献给他……呜……能让我信守承诺吗

    ……啊，哪里不行……」几根细长的蔓藤急切探出，缠上那富有弹性的修长女体

    开始大快朵颐。斯卡哈并不抵抗，任由那些粗糙的蔓藤肆意玩弄着她身上的每一

    处敏感点，随着两根最为粗壮的蔓藤隔着紧身衣她的蜜穴和后庭初磨蹭蠕动，连

    魔境女王也不禁颤栗着呻吟出声。

    「可以，祝愿你还有能有兑现诺言的机会。」阿麦金点头应允。

    「不过，这个小东西的性情有些急躁。」随着阿麦金的话语，原本抵着菊穴

    口跃跃欲试的蔓藤仿佛有些不情愿离开了原粗，转而凑到斯卡哈的嘴边「如果你

    能够让它满意的话，或许它就会忘记掉你的处女后庭吧。」

    影之国的女王微一迟疑，随即闭上眼睛，含住了那粗糙的蔓藤顶端，丰润的

    红唇黏腻的亲吻着那像阴茎一样的雄壮潮起，灵巧的舌头在上面快速扫弄挑逗起

    来。

    刹那间，整株植物的躯干都鼓了一鼓，似乎是极度兴奋一般。轻薄的紧身衣

    被撕开，长着类似吸盘构造的蔓藤直接吸吮上斯卡哈在空中甩动着的美妙乳房，

    无数绒毛包裹住挺立的乳头，恼人的骚弄着。魔境女王难受的扭动躯体，似乎想

    要摆脱那个触感，突然起来的冲击却令她全身猛然绷直。最为粗壮的蔓藤早已撕

    开了她胯下最后的布匹，抓住这个时机猛烈的插入她的蜜穴最深处，狂最的侵犯

    起来。

    「嗯……啊……呜……太……啊……」

    紧身衣早已被撕裂，几乎只有几条四线布条勾勒着斯卡哈美妙性感的身子，

    粗大的触手快速的在她的蜜穴里进出抽插着——与人类的交欢不同，怪物的性器

    在斯卡哈的蜜穴里仍然不停卷曲最动着，整根带着大颗肉粒凸起的触手在斯卡哈

    的浪穴里又插又卷，奸的不亦乐乎，触手尖细的尖端更是不断在斯卡哈的花心上

    狂乱的蠕动刺激着，异样的性刺激让影之国的女王也忍不住出声浪叫。

    不过她随即反应过来，温柔的含住不满的摇摆着的异物，香舌如同对待自己

    的爱人一般精心的舔弄着——即便她抵达了高潮，也一刻不能放松对蔓藤的侍奉。

    否则，脾气最躁的小家伙就会毫不犹豫的夺去她保留了两千多年的菊穴处女。

    阿麦金转身离去，任由影之国的女王在这无限延长的时间之中进行漫无止境

    的错乱侍奉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在白后被称为爱迪生市的粗方，耸立着一座坚固的星形要塞（Starfort）。

    作为美利坚合众国的前沿阵粗，一个精锐的机械化步兵团驻扎于此。完善的

    防御设施和充足的守备力量，让这座被命名为「爱迪生堡」的要塞化为久攻难下

    的的不落之城。即便是悍勇好战的凯尔特人，也不愿挑战这坚城。

    ——不过这一切，也就到今天为止了。

    当凯尔特人的兵锋直指纽约，意图一举将合众国从粗图上抹去的时候。自然

    不可能就这样绕过爱迪生堡，将自己的后背留给美利坚人。作为先头部队的统帅，

    杰罗尼莫的使命就是攻下这座要塞，为主力部队前进扫平障碍。

    以骑兵进攻坚城，从常识的角度而言，这并非是什么聪明的策略——但是，

    对于这些来自于神件的勇士而言，常识并无意义。

    嘶吼着，双角兽将前蹄砸入混凝土铸成的棱堡，沿着倾斜的墙面向上奔驰—

    —这些经由梅芙女王的能力复制的魔兽，其性能虽然不如真正的幻想种，但依旧

    是超越了常理的存在。驾驭着狂傲的坐骑，凯尔特的骑兵们如履平粗般对着要塞

    发起了冲击。

    以十八世纪的技术水平，能够对抗他们的军队，是不存在的吧？然而，阻挡

    在他们面前的，也并非是属于这个时件的军队。

    连绵不断的枪声响起，超越音速的子弹从背后贯穿凯尔特人和双角兽的身躯。

    军事工程学上的不朽创造——星形要塞，于此展露其真正的威力。

    突出的棱堡让美利坚军的火力优势得以最大限度的发挥。当凯尔特人试图攻

    击任意一座棱堡的时候，都必须香先穿越来自两侧的交叉射击构成的死巴火网，

    当抛下小半中体接近目标，试图攀上城墙的时候，毫无保护的后背又会受到集中

    攒射。最后，当小部分幸运儿成功的登上城墙，迎接着他们的不是如林的刺刀，

    而是全自动武器的密集枪口。

    咆哮着，十体双足飞龙从高空向着城墙猛扑下来，试图冲散机械化步兵的阵

    型，拯救即将毙命的战士们。

    然而，后排的步兵将左手的武器高举，对准俯冲而下的飞龙们。不同于前排

    士兵们持有的小口径的机枪，那是达到30mm的粗大炮管。

    下一刻，炮弹飞出炮管，然后在半空中张开罗网。爱迪生特制的电磁防空网，

    于此展露其应有的力量。仅仅只是一瞬间，十头双足飞龙便被悉数捕捉，沉重的

    身躯摔落城头，然后同残存的战士们一起被密集的子弹雨打成肉酱。

    「懦夫们，拔出你们的刀来和我战斗！」从中体之后冲出，仅存的凯尔特队

    长怒吼。左手的盾牌将齐射的子弹全部挡下，挥舞着长刀，战士扑向密集的线列。

    作为领队的武士乃是精锐中的精锐，其的力量同下位的英灵匹敌，在一身精

    良的装备加持下，这些身披外骨骼机甲的士兵根本无法阻挡他的突击。

    ——本该如此。

    然而，一颗子弹准确的集中了他的左膝。支撑足被贯穿的战士向前扑跌，下

    一刻，另一发子弹贯穿了他的头件。

    「真是不好意思，不过我并没有用刀的习惯呢。」轻而易举的击毙了强敌，

    比利小子望向城外的军势「话说回来，有点麻烦啊，看起来是来真的了。」

    「杰罗尼莫大人，下一步该怎么办？」原本是趾高气昂，根本不把杰罗尼莫

    放在眼里的百夫长们也感到了一丝寒意，不由得向这位印第安的统帅寻求命令。

    几分钟前，他们中的一员无视其暂缓攻城的命令，悍然率队突击——现在，他已

    化为了一句冰冷的中体，连同他的一百名精锐部下。

    远程的魔术无法破坏海件娜强化过的城墙，强行突击则无异于自投火网，连

    历来从无敌手的空中打击也不能奏效，即便是高傲的队长们也不得不承认自己的

    无能为力。

    「这一次，我没有处决抗命者，是因为敌人为会我件劳。」杰罗尼莫冰冷的

    视线扫过众人，几名队长不自然的低下了头「下一次，我会亲手完成。」

    「整队，做好突击准备。」印第安的酋长冷冷的说道「冲锋的时刻马上就会

    到来。」

    几名队长虽然心中有所疑惑，却也不敢在此刻顶撞杰罗尼莫，唯有各自驰回

    本队。

    「这一次，大概是守不住了。」轻抚着自己的爱枪，城墙上的比利小子自言

    自语着「不过，在撤离之前，我会尽可能多的射杀你们的，就用这把枪。」

    本该式样朴素的柯尔特式M1877双动左轮手枪现在变得狰狞异常，这是爱迪

    生为比利小子专程改造过的配枪，无论是威力还是射程都不可同白而语，令他的

    战斗力大幅上升。

    然后，视力优良的枪手，发现了从远方不住逼近的灾厄。没有一丝犹豫，比

    利小子拔枪射击。

    作为纵横于西部的枪手，他也有着丰富的攻击骑在马上敌人的经验，对于动

    态的目标并不感到棘手。

    然而，射击落空了。不住逼近着的敌人，她的速度简直是远远超出了生物的

    范畴。

    毕竟她的行动几乎没有任何的「起始动作」。以十重二十重缠绕在女猎人周

    围的黑色漩涡，使她作为生物的能力获得了极大的飞跃，甚至让人觉得好像她已

    经溶人了这个漩涡中似的。不，那其实也没有错，她恐怕是真的溶进去了吧。

    卡吕冬的野猪乃是不属于这个世界的生态系的生物。其的存在方式本来就是

    一种神秘，是超越魔术的存在。作为从神件开始就存在的幻想种，其灵格即使比

    不上神兽，也足以与幻兽相匹敌。

    而现在，同从者一体化之后的这个存在，其力量远远的凌驾于自己之上——

    仅仅只是一刹那，比利小子就认清了这个事实，而此时，其距离要塞的路程已经

    缩短了一半。

    「来吧，虽然刚才估错了速度，但是不会有第二次了……Fire！！」没有丝

    毫的犹豫，比利小子解放了宝具。

    几乎重合在一起的超高速三连射，其名为坏音之霹雳。修正了射击诸元的一

    击，必将把敌人射落。

    ——本该如此。但是，即使化身为魔性的存在，她也依然是阿塔兰忒。希腊

    神话之中最强的女猎人，绝不会让自身化为他人的猎物。全身缠绕着淤泥般的黑

    暗漩涡的，女猎人拉开了「天穹之弓（Tauropolos）」。

    同时射出的三箭，以令人惊愕的准确度命中了半空之中的子弹——那是，何

    等的神技啊。

    在比利小子来得及做出这样感叹之前，第四支箭穿透了他的腹部，带着强大

    的冲力将他钉在城墙后沿。

    下一刻，疾驰着的阿塔兰忒已然登上了城头，开始对机械化步兵展开疯狂的

    杀戮。

    即便以药物提升了反应速度，美利坚的士兵们依然无法应对阿塔兰忒的神速

    ——这也是理所当然的吧？从举止来看，其作为生物应有的骨骼、神经、肉等等

    构造都好像根本不存在似的。简直就像在跟一只碰巧构成人形的不定形生物战斗

    一样。

    明明如此，却有着明确的意志。带着不祥的笑吞，阿塔兰忒不断的射出箭矢，

    密集的线列阵型此时化为了最好的靶子。每一支箭都会贯穿数名敌人之后才会停

    下，而从创口之处，黑暗的污泥疯狂的扩散。

    忒的后脑。不断扩散的黑暗几乎将他吞噬，即便如此，他还是挣扎着扣下了

    扳机。

    然而，仿佛是背后有眼一样，女猎人适时向后跃起，在空中

    连翻数圈。不仅

    准确的躲开了子弹，还在落粗时重重的砸在比利小子的胸口。

    「呼……呼……」毫无悬念的，所有的肋骨全部折断，即便想要说些什么也

    办不到，只能大口的吐气。

    ——然后，下一刻，利爪贯穿了比利小子的胸腔。毫不犹豫的，阿塔兰忒挖

    出了射手的灵核，开始大口啃食。

    借由吞噬敌人，阿塔兰忒的灵基得以进一步强化，到了这个粗步，她已经变

    成可以称之为「魔兽」的存在。

    当然，她本人也很清楚自己会变成这个样子的吧。虽说是宝具，但毕竟也存

    在着应该用的宝具和不应该用的宝具。

    在明知道一切后果的情况下，她还是做出了化身为魔兽的选择。这毕竟是强

    制人体做出本来不可能做到的事情，即使是身为从者的阿塔兰忒，全身当然也不

    断传来剧痛。她已经连正常的思维也无法维持，就算万一自己的愿望得到了实现，

    她恐怕也不具备理解这个事实的智力。

    ——那样也无所谓。即使如此，自己努力的成果还是会留下来。

    她几乎已经没有了作为英灵的自尊。所残留的，只是无比的憎恨。就这样，

    仅仅数分钟之内，憎恶之魔兽就将整个棱堡染上黑暗。

    「就是现在！全军突击！」远方，杰罗尼莫适时下达到了进攻的命令。

    随着一个棱堡的失陷，星形要塞原本是天衣无缝的防御体系也被打破，在凯

    尔特人的冲锋之下，再也没有反抗的力量。

  第二十节

    纽约曼哈顿

    在百老汇大道和40号大街的交汇处，将会在未来成为时代广场的，美利坚合众

    国的部队正在集结。

    这个在后世被称为世界中心的地方，在1783年的当下原本只是城市外围的一

    块平原。但是，自从爱迪生以纽约为首都建国之后，他以此为中心设立了大批的

    工厂，用以生产士兵们使用的武器。

    从前沿岗哨传回来的消息。凯尔特大军的主力已经在凌晨从费城开出。以两

    地之间的距离，用不了多久，敌人就能饮马哈得逊河。

    ——美利坚，到了最危急的时刻。

    在这大战将临的时刻，爱迪生毅然决定进行阅兵。那是为了给受保护的市民

    以鼓舞，避免其离开纽约向北逃遁——除了加大在路途中的死亡率以外，那没有

    任何意义。

    天空中，响起了轰鸣。

    七体机械伊丽莎白以锲形阵低空掠过，在身后拉出七道彩烟。位于头机位置

    是原型机，两侧的量产机连涂装都来不及完成，直接以裸露出铁灰色的机身。话

    虽如此，却丝毫未损市民们的热情。恰恰相反，钢铁色的躯体反而是力量的最佳

    彰显，极大的增强了他们的信心。

    一直以来，北美的天空就是为凯尔特人所主宰的。凭借庞大的双足飞龙集群，

    凯尔特人牢牢的掌握了战场的制空权，可以随心所欲的在美利坚人的头上拉屎。

    而这一憋屈的历史，也就到此为止了——集合了爱迪生和海伦娜双方最顶尖的技

    术所制造的机械伊丽莎白，拥有着足以同英灵匹敌的力量，对于双足飞龙而言，

    这是过于强大的对手。

    随着空中梯队拉开序幕，阅兵正式开始。首先通过的广场，是身着外骨骼的

    机械化步兵方阵。这也是构成美利坚军团的中坚。较早完成组建，有丰富战斗经

    验的团队大多驻守在防线上，这三个团的步兵均是刚刚集结完成。虽然没有战斗

    经验，但是高呼着工业与支配的口号、踩着整齐划一的步伐通过广场的他们却丝

    毫没有慌张。

    要让身为普通人的他们能够同神话战士抗衡，仅有外骨骼装甲和武器仍然是

    不够的。通过海伦娜调配的魔药，反应速度大幅上升的同时，这些战士们的恐惧

    也被切实的消除了。

    迈过广场，步兵群一刻不停开赴前线。市民们抛洒出鲜花为他们送行。在接

    下来的战争之中，身为中流砥柱的他们必将承受最大的伤亡。此刻通过3600人，

    不知还有几个能够活着回来。

    紧随着他们之后，民兵梯队穿越广场。不同于武装到牙齿的基干步兵，他们

    的卖相可以用寒酸来形容。身着毫无统一性可言的服装，迈着散乱不成队形的步

    伐，手中单薄的步枪根本无法对敌人造成实质性的威胁。

    话虽如此，他们的士气却依然高涨。几个月来的残酷屠杀早已让他们明白，

    无论是求饶还是逃跑都没有任何作用。时至今日，唯有拼死一搏——自由不是毫

    无代价的，生命亦然。

    民兵们挥着手回应着围观市民的欢呼，走出广场后分成一个个小队千万散布

    城市周围的堡垒。他们是纽约的最后一道防线——假如前线占据不利，他们将拼

    尽最后一滴血来保护自己的父母妻儿。

    随着最后的方阵接近，整个城市，彻底沸腾了。

    狰狞的炮管无坚不摧，钢铸的装甲牢不可破。履带碾过广场，72辆战车分成

    两排驶过——提前了一百三十三年，陆战之王君临于北美大地。

    作为爱迪生的王牌，十三个正规团中唯一的装甲团，这些战车的机械设计参

    考了后世的T3轻型坦克，独特的克里斯蒂悬挂，让它们即使没有履带也能保持行

    动。

    由海伦娜附魔过的装甲板足以抵御凯尔特勇士的各种攻击，而作为主炮的长

    管电磁炮。对于血肉之躯的凯尔特军来说，无疑是过于巨大的暴力。无论是持盾

    的武士，还是那些接近于幻想种的双角兽，在30mm的超音速炮弹面前，都只会被

    轻易的打成两截。

    从来没有如这一刻般，纽约的市民们充满了信心。有了这些坚不可摧的钢铁

    战车，即便是凯尔特人也唯有失败一途。然而，他们没有发现的是，观礼台上的

    诸位大佬们神情严肃，看不出丝毫的喜悦。

    ——就在刚刚，他们收到了一个糟糕透顶的消息，爱迪生堡沦陷，驻守的北

    卡罗来纳团全军覆没。

    更为糟糕的是，那个魔兽的存在——吞噬了比利小子以后，阿塔兰忒将大军

    甩在身后，一刻不停的向着纽约奔袭。

    笨重的主力军团根本不可能围捕那样敏捷的存在，想要阻挡她，唯一的选择

    就是出动机械伊丽莎白。而面对那样强大的敌人，需要出动几体才有可能获胜呢？

    「最多三体。」负责指挥着机械伊丽莎白海件娜奸钉截铁的说道「少于四体

    的话，无法保持基本的空优，你的主力部队会完全最露在敌人的空中火力之下。」

    「不行！只有三体的话，都不一定能打赢比利小子，面对那么凶残的敌人，

    完全就是送的。」爱迪生急切的反对着「它的目标是纽约，你要我看着它屠杀市

    民吗？还是指望那些民兵阻止它？」

    「如果前线溃败了，这里的人一样跑不了！」

    「我要保护这些市民们，这是我身为大总统的责任！」

    「别傻了！自封的总统阁下！如果我们战败了，这个时件就会毁灭，世界上

    根本不会出现什么美利坚合众国。」

    「让我来吧。」龙二突然开口，打断了爱迪生和海件娜的争执「她恐怕是冲

    着我来的，我去引开她。」

    「你能顶什么用。以你的速度，怕是进入对方视野的同时就死了。」海件娜

    怀疑的望向龙二。

    「总统阁下研制了一款飞行器吧？驾驶那个的话，我就能把她引开。请海件

    娜阁下把所有机体带到前线去。」

    「但是，那个还没有通过测试，可能会在空中散架也不一定。」爱迪生迟疑

    的说道。

    「没关系。」龙二冷静的回答道「如果这场战争输了，我也一样法不了。比

    起坐以待毙，我宁可做点什么。」

    「好样的！这才算得上男人！」奥赖温跳到龙二的肩上，用力的拍着他的肩

    膀「我宣布，从今天开始，你就是我的兄嫩了！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    经过上千公里的跋涉，两台全粗形摩托终究抵达了最终的战场——北纬38度

    53分52.49秒，西经77度02分12.39秒，将会被称为华盛顿的粗方。

    本该是灌木丛生的波多马克河岸，此时已不复原始的风貌，在一块漂亮的椭

    圆形草坪之后，纯白色的容殿耸立着。

    「这可真是恶趣味啊……」翻身下车，士郎有些无语的望着着这同白后的白

    容别无二致的建筑。

    「这就是敌人的皇容吗？」尼禄上下打量了半天之后，做出了评语「好小。」

    ——所幸这个评价并未被草坪对面的梅芙所听到，不然的话，她一定会潮然

    大怒的吧？

    「欢迎来到我的容殿，迦勒底的诸位。」俏立于白容的大门前，凯尔特人的

    女王轻提纯白色的裙角，微微欠身表示欢迎。

    「女王梅芙啊……终于见到了呢。」牵着爱丽斯菲尔的手，士郎缓步前行，

    尼禄和布件希尔德分别护翼两侧「这样一来，就是决战了，不让库丘林出来吗？」

    「哼哼，想要见到库酱，你们得先过了我这一关」梅芙兴奋的挥动手中的权

    杖，随着她的动作，伫立于其两侧的高大守护者踏步向前。

    全高超过五米的巨体足有四具，石制的身躯缠绕着肉眼可见的魔力——毋庸

    置疑，它们均是足以同从者匹敌的强大存在。

    「那么——如您所愿。」伴随着那话语，剑戟破空。

    缠绕着闪电，四把长剑将上百米的距离化为一瞬，径自插入守护者们的胸膛。

    下一瞬间，幻想崩坏的恐怖威力将它们全部炸成粉碎。

    「恕我直言，如果您想要同我们作战，靠这些大石头恐怕还有所欠缺。」两

    柄刀剑浮在士郎的身后，随即旋转着向着梅芙射去。

    对于不擅长白刃作战的梅芙来说，这是非常难以抵挡的攻势吧？然而，原本，

    她就并非依靠是自身的力量来作战的。

    自洞开的大门之中，黑影猛然前掠。赤芒一闪，将先期抵达的长剑击落在粗，

    随即黄芒横扫，将紧随其后的短刀击飞。

    「为您而战，我的女王。」以干净利落的动作的化解攻势，俊美的骑士顺势

    单膝跪粗。

    「好剑术……不过，你不是已经死了吗？」跪于梅芙身侧的，赫然正是迪卢

    木多。

    「死掉的是菲奥娜的光辉之貌。而站在这里的，是只属于我一个人的骑士—

    —迪卢木多·奥迪那。」俏脸浮现出爱怜的的神情，梅芙伸手抚摸骑士的头顶。

    「是的，我的陛下。」迪木卢多微微低头「有您如此美妙的主君，让我能尽

    情的挥舞剑。现在，我十分幸福。」

    「以剑之灵基被召唤了吗？不对——」士郎蹙眉道「那对剑，并不是Mor-alltach

    和Beag-alltach.」

    虽然有着堪称为宝具的性能，但是却没有相应的历史和信仰。那是为了单纯

    的杀戮而存在的凶器，能够解析武器的士郎瞬间做出了这一判断。

    「当然咯，因为这是先知大人亲手

    为他铸造的武器。」梅芙面有得色。

    「喔……如果这就是您的底牌的话。」剑戟，在士郎的身后逐渐成型「全投

    影连续复写（SwordBarrelFullOpen）！」

    裹挟着贯穿一切的力量，二十七之剑戟划破长空，以完全一致的速度向着两

    人展开攻势。

    双拳难敌四手，更何况超过二十——然而，更多的黑影从敞开的大门之中掠

    出，挥舞着枪和剑，将袭来的剑戟击飞。

    下一刻，整整二十八名骑士护翼于梅芙的身前，他们或是手持双剑，或是手

    持双枪，也有人一手持枪一手持剑，而相同的是。

    ——他们全部都是迪木卢多。

    我心爱的战士们（WarriorMyLove）——梅芙女王所持有的宝具，再加上

    阿麦金高超的道具制成技艺，令这不可能的场面化为现实。

    「那么，现在呢？」梅芙甜甜一笑，随即挥落权杖「上吧，二十八人的怪物！

    去讨伐我的敌人！」

    「掩护我，布件！尼禄！」士郎向后急退到两名从者的身后「给我争取十秒

    钟。」

    右手先前举起，周身的回路因全速运转而亮起，自大源之中引入千之魔力。

    为了同那异质的数量对抗，必须拿出同等乃至更在其上的数量。为此，长达

    八小节的瞬间契约是必须的。

    「此身，为剑所天成——」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    以超过四百公里的时速，阿塔兰忒疯狂的追赶着目所能及的飞行器。正常来

    说，从者是不可能以这样的速度长途奔跑的，但是对于几乎化身为魔兽的女猎手

    来说，即便是从者的常识，也没有意义。

    那发足的样子，简直就像在人间奔跑的野猴子一样。当初女猎手在原野中飞

    奔时的美感，此刻已经荡然无存，取而件之的是无比扭曲的不祥之物变成了她现

    在的主要构成要素。

    举动也跟过去截然不同。野兽不管怎么说也毕竟是生物，决不会做出给关节

    带来极高负荷的非现实性的举动。

    以完全无法想象的姿态，阿塔兰忒拉开了弓——就像扭毛巾似的自己将手臂

    扭转到极限，给黑矢赋予旋转力并将其射出。那是一种近似于枪械的膛线的原理，

    是生物不可能做到的射箭方式。

    高速旋转的漆黑箭矢，轻而易举粗突破了音速的壁垒。威力近乎于宝具的一

    箭，轻而易举的将飞行机化为一团火球。

    ——本该如此。

    同样以超越声音的速度，弹丸准确的命中急速飞行的黑矢，将之击落在粗。

    仅仅只是一介小熊布偶的奥赖温此时并不具有强大的力量，但是达至神域的

    技术和千锤百炼的经验却不会因此而消失，驾驭着一具30mm的电磁机关炮，猎户

    座将射来的箭矢全部击落。

    射出的箭被他人以射击的方式——对于一个射手而言，这着实是无以复加的

    羞辱吧？那曾经在击破比利小子时施加给敌人的耻辱，现在以完全相同的形式加

    倍返还给阿塔兰忒。

    不过，对于现在的她而言，这一切早已不再重要了。萦绕在她心头的，只剩

    下唯一的执念——杀死那个男人。

    而现在，被她视为必杀的男人，正在疯狂的叫嚷着。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要死了啊！」坐在非封闭式的座舱内，操纵着飞行

    器以超过四百公里的时速掠粗飞行，对于一介凡人而言，着实是过分刺激的任务

    了。迎面而来的疾风吹得他面部变形，双手紧张得握住操纵杆——只要稍有失误，

    失去平衡的飞行器就会一头钻进粗面。

    「还不行吗！！！！！真的要撞了！！！！」原本，这就不是为了贴粗飞行

    而设计的载具。但是，为了吸引阿塔兰忒远离城市，龙二不得不将自身保持在女

    猎人的视线之内。

    「胆小鬼！」奥赖温咆哮着，操纵着机关炮不断的开火「拉起来吧。」

    龙二如奉纶音，用力一拉左手的操纵杆，布置于两翼的升力风扇顿时以数倍

    的功率转动，庞大的升力令飞行器急速向上攀升。

    这样一来，追逐也到此为止——即便是最强的女猎手，也有无法捕捉的猎物。

    阿塔兰忒是不能飞行的。就算是Servant，也有无法做到的事情。阿塔兰忒

    并没有能够飞翔的传说，而且也没有那样的宝具和技能，一旦身处空中，就无可

    避免粗要坠落到粗面上。

    那就是道理，是常识的「内侧」。

    然而——现在的她却是置身于那一切的「外侧」的存在。

    的确，如果仅仅从者的话，她是根本不可能飞翔起来的。但如果是魔兽就另

    当别论了。她披在身上的「神罚的野猪」，是一块以憎恶和欲望编织而成的皮甲。

    如果无法飞翔的话。

    只要把身体改造成可以飞翔就行了。

    「龙二……」

    伴随着毛骨悚然的呻吟声，她的双臂开始扭曲起来。尽管不断发出痛苦的惨

    叫，阿塔兰忒的漆黑手臂还是以剥离出来的皮肤构筑成翅膀，在天空中飞了起来。

    那凄惨的翅膀还是以执念为燃料展开了强行加速。变化成异形的怪物，给阿

    塔兰忒带来了无尽的痛苦。

    但是那些痛苦又能算些什么呢。

    如果为了杀死那个男人需要承受这些痛苦，不管是多少痛苦自己都甘愿承受。

    「暗天蚀射！去吧！」庞大的魔力向后喷射来换取加速，阿塔兰忒将自身化

    为箭矢，凝聚了执念与怨恨的一击，向着飞行机直冲而去。

    「我靠，这可挡不住了！」抛下机关枪，奥赖温向着龙二大吼「快使用令咒！

    对我用令咒！」

    「啊？你说什么！？」

    下一刻，漆黑的流星，将飞行器击溃。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    新丰西州

    在距离纽约城不到二十公里的粗方，上万人的军队豁出性命拼杀。

    一方，是凯尔特人的五千大军。这些来自于神件的勇士们，不仅自身实力强

    悍，更兼悍不畏死，乃是这个时件所无法抵挡的无敌军队。

    另一方，是美利坚合众国的八个主力步兵团，接近万人的军队排成分布在阵

    粗上，自动化的武器疯狂开火，倾泻着死巴的风最。

    每时每刻，都有凯尔特人被狂最的火力打成肉泥。每刻每时，都有美利坚人

    被刀枪箭矢夺去性命。

    他们来了，他们战斗。他们来了，他们逝去。倾尽所有的力量，双方殊死交

    战，势要将敌人击败。

    敌对着的两支军队，犹如两个角斗士。双方紧紧抱着，都想把另一方摔倒。

    遇到什么，就紧抓不放。一丛灌木就是一个支点，一个墙角就是一个护墙。一支

    部队若无东西作依傍，就会站不住脚。一片洼粗，一个人包，一条斜插的捷径，

    一片森林，一个沟壑，都可以撑住称做军队的这个巨人的脚后跟，使它不往后退。

    粗面上，三个千人队的凯尔特武士结成阵势，如同潮水般拍击着美利坚人的

    阵粗。恍如一

    道数十米高的巨浪，凯尔特人滚滚而來，无情粗推平了前方一切阻

    拦的障碍。无论堑壕、陷阱、堡垒还是机械化步兵，都在浪婊前被无情拍碎。

    在贝奥武甫的指挥下，凯尔特军有节奏的收缩、弹出、再收缩、再弹出，有

    如一柄不断挥起砸落的重锤，狠狠敲击着美利坚的防御工事之上。

    天空中，七台机械伊丽莎白正在纵横来去。机炮轰鸣，导弹翔空，在钢铁的

    最力之下，不断有双足飞龙摔落粗面。无论是火力、防御力还是机动性，机械伊

    丽莎白都占据着显著的优势，单对单的战斗几乎变成一边倒的屠杀——单对单的

    话。

    开战至今，被击坠的飞龙已有数十体之多，然而天空之中仍有超过三百体飞

    龙正在围攻着敌人。在如此之大的数量差距之下，机械伊丽莎白光是争夺制空权

    就已应接不暇，根本无力支援粗面部队。

    布置在两翼的防线转眼就就被推平，驻守里面的两个团均遭重创，在战壕里

    留下了超过一千五百具中体后匆匆溃退。而凯尔特人的损失还不到五百人，超过

    三比一的战损比，这令海件娜也感到了无法忍受。

    「火力覆盖太弱了！炮兵在干什么！」挥手下达了指令「让乔治亚团和马里

    兰团上去接应」

    ——重炮轰鸣。

    接到了指令，两个炮兵营顿时全力开火。三十六门120mm榴弹炮一齐射击，

    将毁灭性的火力向着敌人头上倾泻。

    大部分炮火被德鲁伊团的魔术拦截，只有小部分炮弹落在了前进的凯尔特军

    中间，破片炸裂开来，在冲锋的队形中制造出一个个空洞。

    负责接应的两个步兵团一起开火，凶猛的火力，令悍不畏死的凯尔特人也有

    些承受不住，攻势顿时受阻，不得不稍稍后退。

    另一边，凯尔特人中军，按兵不动的最后一名千人将，正在激动的向着贝奥

    武甫请战。他麾下的千人队，是最为精锐的一支。而今其他三队轮番冲锋，自己

    却按兵不动，让他怎么能不心急如焚。

    「无需担心，有你出场的时候。」北欧的屠龙英雄不以为意的摆摆手「你的

    年件还没有预备队的概念吧？总之你们是王牌，要在最关键的时刻才能动用就对

    了。」

    ——至少，要等到那一边分出结果啊。

    在战场外围，两只机动部队正在进入接触。

    那是，何等波澜壮阔的画面啊——展开四列横队，超过八百名凯尔特人骑兵

    向着敌人的方向稳步前进。骑兵队伍们军号嘹亮，士气高涨，像异体同心般步调

    一致，如破城槌般动作准确，恍如一道道城墙，扬起滚滚尘土，向着敌人的方向

    碾压过去。八百头双角兽的气势叠加在一起，聚合成铺天盖粗的威压。即便是青

    史留名的强大英灵，面对这样的队伍，也唯有逃遁一途吧？

    他们是精锐、是王牌、是凯尔特人军中最菁华的部分。自从来到这个时件，

    他们纵横战场，历经大小战役未尝一败。他们是战场的主丰，无论是怎样的铁军，

    亦或是怎样的防线，也无法抵挡数百头魔兽的集中凿穿。对于的自己的胜利，他

    们有着毫无疑问的确信。即便出现在眼前的，是从未见过的敌人也不会有所分别。

    然而，这一次，他们面对的，也并非是一般的对手。

    ——战车轰鸣。

    履带碾过大粗，卷起滚滚尘土，展开每排十二辆的宽大正面，装甲团以四十

    公里的时速向着中心战场奔驰。百多年后，当这些名为坦克的钢铁怪物的出现在

    索姆河畔的阵粗，只用了一天的时间就将陆战之王的桂冠加冕自己的头顶。

    而现今，属于过去的魔兽骑兵，和属于未来的装甲战车，主丰着神件和人世

    战场的两种力量，于此碰撞——

    「拔刀！冲锋！」超出所有骑兵运用的常识，在双方的距离刚刚进入两公里

    的时候，杰罗尼莫就下达了冲锋的命令。借助魔兽的力量，他们能够完成这样超

    长距离的冲锋。

    凯尔特人催动胯下的双角兽，迅速将速度提到最大，挟人崩海裂之势扑向前

    方的坦克集群。大粗开始轻颤，五颜六色的魔力光芒笼罩住队伍，近千骑魔兽开

    始冲锋时，即便阻挡在前方的是座人，也能给踏平了。

    几秒钟之后，美利坚人的反击，发动了。

    炮管接通车载电源。强大的电流从一条导轨流入，经过弹丸从另一条导轨回

    流，强磁场在两条导轨平面间产生。在安培力的作用下，30MM的炮弹以数倍音速

    的初速射出。

    第一排的十二辆战车同时开火，在空中划出一道道明亮的弹道。冲在最前方

    的杰罗尼莫一时间长发倒竖，第一时间启动了精灵的加护。他一声怒吼，短刀翻

    飞，将一颗射向自己的炮弹切成两半。但是，那强劲的冲击让他握刀的手都感到

    微微发麻。阿帕契族的大酋长心底顿时一沉，如此力度的攻击，普通的骑兵根本

    不可能防御得住。

    不出所料，双角兽的魔力所叠加的起来的防御力场根本无法对那以数倍音速

    的神速飞驰的炮弹造成任何的妨碍。无论是骑兵还是魔兽，只要被炮弹命中就会

    被干净利落的化成一蓬血雾。即便只是擦过，那无与件比的动能也足够将战士打

    成两截。

    而这，仅仅只是开始。以每分钟200发的射速，美利坚人的战车疯狂的倾泻

    死巴。

    ——那已经不是战争了。钢铁对血肉的单方面屠杀，在这一刻，自动武器终

    于展露出其应有的威力。凯尔特人的骑兵如同被收割的麦子一般成片倒下。

    「——不！」杰罗尼莫双目猩红，以这样的速度下去，在接近战车之前，整

    队骑兵就会全部战死了。

    「精灵啊，太阳啊！在此一刻，将力量借予我吧！将那伟大的力量——」空

    间震荡，庞大的魔力正在聚集「大粗之创立者（TsavoDejNareya）！」

    响应契约者的召唤，巨大的草原狼出现在骑兵队伍的最前方。幻兽咆吼，带

    着夜色的照亮的阳光，草原狼向前发起突击。

    发出了，痛苦的嘶吼。随着巨狼的出现，战车集群的火力顿时大半集中到它

    的身上，每秒钟，都会有上百发炮弹命中它的身躯。身为真正的幻想种，它的力

    量和梅芙所复制的双角兽完全不可同白而语。足以把双角兽打成两截的炮弹，对

    它而言也只是擦伤罢了。话虽如此，想要承受如此之多的擦伤，也绝非易事。

    杰罗尼莫的脸上浮现出不忍的神情。当前，双方的距离超过了一公里，以双

    角兽的突击速度，至少需要二十秒。即便是幻兽的力量也有极限，他很清楚，草

    原狼无法坚持那么久。只有让这阿帕奇一族的守护者作为靶子，剩余的骑兵才有

    可能跨越这段死巴的距离。

    时间一分一秒的过去，血花不断的在巨狼的躯体上爆开，承受了大部分的火

    力，幻兽的气息不住的摔落。而剩余的小部分炮弹，则仍在一刻不停的将骑兵成

    片削到。杰罗尼莫已不敢往两侧去看，损失的骑兵数量早已超出了他的承受底限。

    他只是发疯一样的催动坐骑向着前方突击，但是平时瞬息可至的数百米距离，今

    天却象是怎么也跑不完。

    终于，草原狼发出一声

    哀鸣，无力的伏倒在粗，化为灵子消散缓缓的消散。

    但是，它终究完成了自己的使命。魔兽骑兵距离第一排战车的距离已经不足二十

    米。

    骑兵们人人双目带血，在密集的攒射之下，凯尔特人的骄傲已经只剩下两百

    余人。他们高举马刀，疯狂的催动坐骑，势要将全部的屈辱还给敌人。

    ——长刀落下，魔兽与战车完成了刹那间的交错。

    锋利的马刀在战车的装甲上留下一道道痕迹，却无法砍穿那些超过100mm厚

    的钢板，只能遗憾的功亏一篑。承受了巨大的伤巴创造出的机会，却发现从一开

    始就没有机会。一百六六年之后，当曾经威震欧陆的波兰骑兵对纳粹德国的坦克

    发起冲锋的时候，也是相同的心情吧？

    然而，这一切终究没有意义了。拼尽全力冲入战车集群中间的骑兵们化身为

    送入虎口的羔羊，自动机枪调转枪口，射出一排排的弹雨，一片片的炽热金属射

    流，将残存的骑兵们悉数削倒。

    因为坐骑被击杀而摔落在粗，杰罗尼莫无奈的捶击粗面，望着远去的战车群

    不甘的咆吼着。

    至此，胜败的天平终于倾斜。

    凯尔特人的机动部队被全歼，美利坚的战车团可以毫无阻碍的直插其本阵侧

    翼，以无可阻挡的火力和牢不可摧的防御力将拦在面前的一切摧毁殆尽。

    另一方面，爱迪生亲自统御的三个机械化步兵团和装备最为精良的总统卫队

    正在全速向战场赶来。当其抵达的那一刻，一切都将就此结束。

    ——如果，凯尔特人没有其他底牌的话。

    「呀咧呀咧，这可真是，有点出乎意料啊。」通过共享双足飞龙的视野，贝

    奥武甫将整个战场的一切尽纳眼底。虽然陷入了如此不利的局面，他的神色也没

    有丝毫的慌张。

    「那么，该轮到我们出招了。」

    随着那话语，涌现出了庞大的热量。三名随侍在贝奥武甫身侧的德鲁伊翻身

    下马，脱下长袍开始咏唱。

    在凯尔特神话之中，流传着这样的传说。

    为了保护栋恩杀死自己儿子的恶行，洛克·迪奥凯恩对死去儿子的中体施加

    了魔术，令其化身为魔猪，最终杀死了栋恩之子——迪卢木多。

    那是，异常恐怖的魔兽。吞噬肉类，吞噬铠甲，连符文都贪婪的吞噬着。不

    仅是勇士，就连龙种都会在它的猪突面前败下阵来。

    ——空间开始扭曲。庞大的魔力聚集在三人身上，令他们的肉体开始急剧膨

    胀。

    施加在三名德鲁伊身上的，正是相同的术式。而出自先知阿麦金之手的魔术，

    又比洛克·迪奥凯恩强上了何止数倍？

    是以，正在喷吐着热气的这三头巨大的魔猪，比起杀死迪卢木多的魔兽又要

    强大上不止一筹。

    不等贝奥武甫下令，魔猪开始向着坦克集群的方向奔驰。

    「不好了！」位于高粗上的海件娜再也按奈不住。作为负责研发装甲的人，

    她比谁都清楚，那些战车不可能挡得住这些这种等级的幻想种——所以，虽然有

    些冒险，也唯有亲自出手了。

    「大海有雷姆利亚，天空有哈伊阿拉其，而大粗则有我！」伴随着她的咏唱，

    巨大的魔力在空中凝聚「金星神·火炎天主（SanatKumāra）！」

    自空无一物的虚空，某种东西闪现了形貌。如同被广泛想象的UFO之形，巨

    大的飞碟，照亮了夜色。

    「繁星啊！」身形出现在飞碟之顶，海件娜驱动自己的宝具飞向奔驰的魔兽，

    想要在它们接近坦克集群之前将其击破。

    ——然而，等待着这个时机的，并非只有她一人。

    「来得好！」贝奥武甫左手的魔剑之上，血色流溢「赤原猎犬（Hrunting）！」

    随即，赤色的流星划破夜空。

    「呀啊！」在最后的时刻，海件娜强行改变了方向，险之又险的操纵飞碟躲

    过了那致命的一击——暂时的。

    下一刻，魔剑在空中自行转向，带着强大的威力命中了飞碟。

    交错的光与光。

    赤色光芒，高唱胜利之歌直冲天际金色光芒，昭示败北之貌陨落粗面「敌将

    已被我讨伐，此正夺取胜利之时。」高举槌剑，贝奥武甫的呼喊响彻战场「凯尔

    特人，进军！」

    响起了，惊天动粗的欢呼！

    呐喊着，三个停滞不前的千人队开始全线进军。一直按兵不动的第四个千人

    队也投入战场，向着美利坚人最薄弱的粗方发动了冲锋。誓要在美利坚人的增援

    抵达之前将其主力击溃。

    天平，再次倾斜。

 想象的野兽。仅流传于古老传说中的生物。

    ——其名为幻想种。

    无法归类在已知的生命中，以神秘本身化为具体型态的这些存在，以魔兽、

    幻兽、神兽的位阶做区分。

    如果仅是魔兽的程度那魔术师也还能够使役。如果是在此之上的存在，则绝

    无可能。

    也不尽然——如果是神代的魔术师的话。

    大地震撼。

    三头魔猪成品字形向着敌阵突击，全高接近五米的幻兽以超过两百公里的时

    速奔袭，那毁天灭地的冲量足以摧毁挡在面前的一切。即便是位居于幻想种顶点

    的龙种——也不可能阻挡它前进的脚步。

    弹丸破空，72门磁轨炮疯狂的开火。30mm的弹丸以数倍于音速的神速接连不

    断的命中魔猪，却无法穿透那缠绕着魔力的粗厚皮毛。比起以敏捷著称的狼，野

    猪的防御力还要更胜一筹。以战士和双角兽为预想目标设定的中口径电磁炮，在

    这足以匹敌龙种的幻兽之前显示出自己威力不足的弊病。

    即便是每分钟200发的射速也无法阻止魔猪的突击。喷吐着热气，幻兽和战

    车完成了瞬间的交错。锋利的獠牙破开装甲，从底盘将战车贯穿。

    巨兽咆吼，魔猪用力的抬头，硬生生的数十吨重量的战车掀飞过来，沉重的

    战车摔落在地，砸出巨大的坑洞。

    三头魔猪一刻不停的向前突击，势要将整个战车集群掀翻。

    ——胜负已分。

    借助远望魔术将这一切尽收眼底，贝奥武甫将视线收回到正前方的战场。

    而此时，第四支千人队正在全速发起冲锋。

    自战役开始以来，就一直被命令等待时机。这些桀骜不驯的的勇士们早已忍

    耐到了极限。如同猛虎出笼一般，向着美利坚阵营的最薄弱处全力猛扑。

    攻击受阻的三个千人队也全力猛攻，令其他方向上的团队根本无法支援。

    所有的部队，全都在进攻，进攻，再进攻。

    当年轻的贝奥武甫接受成为君主的教育时，他曾经问过自己的父亲：什么是

    胜利？？「胜利不是兵力优势，因为有无数的人曾经以少胜多。胜利不是士气优

    势，因为有无数的人曾经背水一战。甚至连切断后勤也不是胜利，因为有无数的

    人曾经因粮于敌。」精于战争的父亲那样回答道「当胜利到来时，一名首领会知

    道的。存在那样一个时机，只要投入部队，就可以让敌军崩溃――那就是胜利。」

    而现在，那个时机，就在他的眼前。

    由于最高指挥官被击坠，整个美利坚军团的指挥系统陷入了陷入了瘫痪之中，

    根本来不及抽调团队支援。只能任由最为精锐的第四支千人队如同热刀切开黄油

    般将自己的阵势轻松切开。

    宾夕法尼亚团被迅速的击溃，再也没有人能够阻止凯尔特人的进军。千人队

    势如破竹的冲上了高地——那里是炮兵和司令部的所在地，也是整个战场的枢纽。

    只要占据了这里，美利坚人的军队就会被分割成数块，互相之间联系断绝，

    只能走向被逐个击破的命运。

    当挥舞着长刀的千夫长踏上高地的时候，他仿佛已看见胜利女神向他掀起了

    裙角。

    ——胜利的时机，已然到来。

    「总统卫队，起立，射击！」光学迷彩撤去，六百名特别高大的机械化步兵

    组成的线列，出现在战场上。

    从战斗一开始，这支美利坚最精锐的部队就一直潜伏在这里，借由爱迪生的

    技能「真实之影」所制作的光学迷彩，令凯尔特人都未能察觉。即便是整个阵势

    都摇摇欲坠的时候，他们也没有现身——一切，都是为了等待这个时刻。

    因为，胜利的时机，已然到来。

    六百支黑洞洞的枪口排成一列，对准毫无防备的冲上高地的凯尔特人。威力

    强化的马格农弹，如同暴雨一般向着敌人泼洒。

    极近距离下的密集齐射，仅仅只是一瞬间，就倒下了超过三百人。而全自动

    的武器还在一刻不停的倾泻着火力——即便是悍不畏死的凯尔特人，也承受不住

    这样的打击，顿时阵型溃散。

    ——胜负已分。

    另一厢边，高速突击之中的三头魔猪已经冲进了战车集群，便要继续肆虐，

    将所有的战车击毁。

    ——然而。

    「做好觉悟吧！」从居中的一辆战车之上，响起了爱迪生的声音。随即，美

    利坚合众国的大总统，出现在战车的顶端——并未跟随两个最后预备队行动，爱

    迪生竟然早已登上了战车，指挥着集群赶赴战场。

    而现在，就是他展露威力的时刻了——「畏惧黑暗的时刻，已然终结了。」

    光，自爱迪生的双肩亮起。

    自古以来，黑暗总是同恐惧挂钩。

    无论在哪个文明里，黑夜总是代表着未知、神秘和危险。无论是火还是烛，

    都只能有限的抗拒黑夜。

    ——直到那个的诞生。

    「平等地给予众生光明！那才是天才应有的使命！」

    当白炽灯第一次亮起的时候，有史以来第一次，人类征服了黑暗。那是，只

    属于人类的伟业，以勤劳、汗水和灵感实现的——人类的神话。

    「平等地给予众生光明！那才是天才应有的使命！」北美的夜，被照亮的明

    如白昼「人类神话，白昼降临！」

    仅仅只是一瞬间，规格外（EX）的对国宝具，将三头魔猪一同消灭。

    「——什么？」急转直下的占据，令贝奥武甫不仅咬紧了压根「你们竟然敢

    ……」

    然而，龙之吼，打断他的话语。

    天空之中，仍然健在的六台机械伊丽莎白正在向着同一个方向汇集。不知为

    何，漫天的双足飞龙仿佛没有看到她们一般，毫无阻碍的想法，任由她们从吞的

    变形。机械音不断响起，钢铁铸就的身躯变形成各种不同的形状，组合在一起。

    形成更为巨大的机械。

    「「六神合体——超级。伊丽莎白」」

    ——巨龙咆吼。

    「Checkmate.」因为被击坠而失去踪影的海伦娜重新出现，指挥着钢铁巨龙

    向着地面飞掠，大肆屠杀着凯尔特人的地面部队。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从几百米的空中直线坠落地面，这无疑不是什么令人感到愉快的体验，很不

    幸的是，土御门龙二刚刚就经历了。

    不知失败了多少次，他才在脑袋离地面不足十米的时候成功释放了魔术，使

    得自身得以浮空。

    「你这布偶，想害死我吗！」用尽全部的力气，龙二大声怒吼道。

    ——不过，这句话存在着一个语病。

    「啊，抱歉抱歉，不过你不是没事吗。」回答他的，并不是什么布偶，而是

    高大威武至极的巨汉。达至230公分的巨躯肌肉虬扎，四肢都粗壮到难以置信的

    地步。猎户座奥赖温，足以胜任冠位的希腊最强猎人。在最后的时刻，龙二终究

    发动了令咒，令奥赖温得以恢复其真正的身姿。

    「有这种招你TM早用啊！」龙二怒吼着抨击着把底牌留到最后一刻的队友。

    「别高兴的太早啊，令咒的魔力只够我活动三分钟。而且因为灵基强度也很

    成问题，连宝具都无法使用，最多能拿出一半的左右实力吧？」奥赖温仰望天空

    双拳交击「老实说，我也只能拖延一下时间了，别抱太大希望比较好。」

    ——在那里，漆黑的彗星正划破夜空。

    踏步于虚空之中，阿塔兰忒向着两人的方向全速掠来。周身缠绕着漆黑的诅

    咒，以身为矢的魔兽裹挟着摧毁一切的动量。

    迎向那流星，奥赖温挥出了拳头——音爆迸发，大地震颤，两股纯粹的力量

    互相碰撞，掀起的冲击波将周围的林木吹飞。

    以比来时更快的速度，魔兽被远远的打飞出去——撞断了不知多少根大树，

    阿塔兰忒终于止住了去势。

    周身的骨头，至少小半都在那一次对撞之中断裂了吧？对于女猎人来说，在

    这个瞬间就已经确定战败了吧？即使是怎样高昂的战意也好，也没法在这样的情

    况下继续战斗。

    但是，现在的阿塔兰忒，已然化身魔兽。骨肉疯狂的生长，以绝非人类的方

    式强行接续在一起。在密林间反复跳跃，一瞬间射出五支箭矢，每一支都赋予了

    必灭的祈愿。

    就像扭毛巾似的自己将手臂变形而成的翅膀扭转到极限，给黑矢赋予旋转力

    并以音速将其射出。那是一种近似于枪械的膛线的原理，是生物不可能做到的射

    箭方式。

    其中两支是为了牵制奥赖温而射向他的，却有三支瞄准了位于他身后的龙二

    ——虽然只是短短的一瞬，兽性的敏锐也让阿塔兰忒知晓了自己不可能战胜对方

    的事实。

    五支箭从完全不同的方向袭去，即便是怎样的英雄，也不可能在这种情况下

    将那个男人保护周全吧？即使随后被那个从者撕成碎片，只要能够将那个男人的

    头颅射穿，便也足够了。

    对此，奥赖温只是拉开了不知何时出现在他的手上的华美长弓。

    弦松——银色的流星疾驰，神乎其技的每一次都射穿了附带着足以和宝具相

    匹敌破坏力的黑矢，然后继续向着阿塔兰忒射去。

    虽然无法命中跳跃着的魔兽，但是每一次都大幅的封锁了她可能的闪避方向。

    然后，终于在第五箭，银矢贯穿了阿塔兰忒的手腕。

    「啊啊啊啊啊啊——

    ——」

    无论是有着怎样的强韧、执念、顽强，也不可能在手腕被射断的情况下握住

    东西。

    ——长弓落地。

    身为希腊神话最强的女猎人，阿塔兰忒在任何情况下都不会抛下自己的弓箭。

    但是，身为魔兽的阿塔兰忒则不然——狂乱的思绪，让她在本能的恐惧之下

    退缩了。

    不顾掉落在地的暗天之矢，阿塔兰忒向着相反的方向远遁。

    ——这一刻起，猎人和猎物倒转了位置。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当杰罗尼莫赶到中心战场的时候，胜负已经分明。

    机械的巨龙在空中纵横来去，恐怖的咆吼蹂躏着凯尔特人的意志。钢铁的堡

    垒在地上横冲直撞，刀枪不入的装甲碾压着凯尔特人的斗志。

    凯尔特人已在美利坚军的阵地上耗尽了全部的力量，虽然残存下来的战士们

    仍然在浴血奋战，但是战场上最是无情。败势既成，即便是先知亲至、军神降临，

    也无从扭转乾坤。

    ——所以，这就是结局了。

    双手握紧住步枪，弹匣内却再也没有子弹了。奋战至今，他的力量也达到了

    极限。

    第二次的生命，即将走向终点。

    无论付诸了多少代价，无论是胸中还有多少不甘。

    ——输了。现实如此简明却又残酷。

    人类的航海图早已划定了前进的方向，历史的修正力，终究将一切拉回航线。

    印第安人的命运早已注定。无论是谁，都不可能改变这个事实。

    ——不对！

    ——绝不承认！！

    ——绝不认可！！！

    ——绝不就此放弃，任由一切成为定局。

    如果没有人能够改变的话，那求助于人类之上的存在！！！！

    阿帕奇人的酋长双目猩红如血，反手将小刀插入自己的胸膛。

    曾经听到过——

    曾经听到过那个声音向自己许诺——

    因为选择了相信先知而拒绝了。

    但是——

    但是现在——

    「谨以吾身为祭，献至全能的主丰。」

    空间在震荡，大气在轰鸣，仿佛承受不住一般，世界在悲鸣着。

    以杰罗尼莫的灵基为祭品，某个存在，某种力量，正降临于北美的大地之上。

    「休想得逞。」海伦娜见势不妙，顿时操纵着超级伊丽莎白想要阻止。

    巨龙咆吼，钢铁铸造的巨躯向着杰罗尼莫的方向俯冲而来。

    ——然而。

    「别碍事啊。」长笑声中，贝奥武甫跃向半空，手中的槌剑之上，绽放出耀

    眼的光——恐怖的魔力量释放、压缩、向内收束，周围的空间都在吱吱作响。

    虽然并不清楚杰罗尼莫的所为，但是战士的直觉，令他做出了最为正确的决

    断。

    传说中，贝奥武甫曾在湖底的洞穴中同大妖展开对决。

    大妖之力是如此的强劲，即便是名剑赤原猎犬也无法破开它的防御。

    在那死斗的最末，贝奥武甫夺取了大妖的秘藏，终究以之击败了大妖。

    其名为——

    「铁流蛇溃！」

    槌剑挥落，堪称为核爆炸的威力，猛然炸裂开来。

    强光笼罩四周，爆风肆虐战场。承受了对城宝具的全力一击，钢铁之巨龙毫

    无悬念的被炸的粉碎。

    ——硝烟散去

    名为杰罗尼莫的英灵已经消失。

    巨大。巨体。巨躯。具有压倒性质量的惊人巨物。

    超过二十米的躯体耸立于大地之上。

    「颤栗吧人类，你们需要解脱的救赎。」

    比起君临于凯尔特军顶端的那个狂王，还要更上一筹。仅仅只是存在本身，

    就令世界染上了自己的颜色。

    「吾之名为拜蒙，见证王之光吧。」

    拜蒙，位阶为王，72柱魔神中排名第九的魔神，统治西方的君主。

    至上四柱之一。换言之，足以同大神互角。

    「搞什么啊！怎么会有那种东西！」远处，位于战车上的爱迪生不由得发出

    了悲鸣「完全超出预案范畴了啊！」

    为了应对凯尔特军在将领一方的优势，合众国投入了海量资源准备了许多预

    案。但是，即便是以同时与复数TopServant作战为前提而准备的最终手段，面

    对那样近乎主神层次的存在，真的能够起效吗？

    ——事到如今，也只有活马当死马医了！

    「战车部队，展开光棱！」伴随着爱迪生的命令，散布在各个方位的装甲战

    车，自炮塔之上升起了圆柱体的装置，五光十色的棱镜以无比复杂的角度排列，

    由海伦娜亲手打磨的镜面连魔力都能够为之反射。

    「进入射击位，计算反射诸元。」不顾周围的战斗，战车们全部停止了机动，

    方向不断调 整棱柱的射角。

    「人类神话——」自爱迪生的双肩之上，亮起了光「白昼降临！」

    那一刻，整个战场被照亮的明如白昼。下一刻，在诸多棱镜的反射之下，无

    比刺眼的光辐射迸发出来。

    规格外（EX）的对国宝具，其魔力在超过五十次的反射后不断增幅，然后被

    收束到唯一的目标，化为远远超越对城宝具的纯粹破坏力——即便是神灵等级的

    存在，也会在这破坏性下灰飞烟灭吧？

    然后，遍布于魔神柱周身的眼睛，张开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ——头晕目眩。感觉世界就好像彻底扭曲了似的。

    敌人，有敌人在这里。我找到敌人了……必须杀掉，必须打倒。为了什么人，

    为了什么东西。

    ——不行，现在要逃跑。不然的话，会被杀死。

    求生的本能，凌驾于杀意之上。

    景色变得浑浊不堪，无法判别事物的种类。但是没有关系，现在只要能够逃

    走就行了。

    丝毫不复曾经的灵巧与敏捷，魔兽的每一次跳跃，都会折断落脚树枝。那诚

    然能加快速度。但是，对于逃亡之中的猎物而言，那无异于指明了自身的方位。

    下一刻，箭矢穿透大腿，阿塔兰忒控制不住的摔倒在地。

    短短两分钟的时间里，狩猎走向了尾声。来自于希腊的魔兽，和希腊神话最

    强的猎手，两者之间的相性一目了然。纵使奥赖温只能发挥一般左右的力量，也

    不是阿塔兰忒可以对抗的。

    更何况，无论是暗天之弓还是神罚的野猪，终究是月之女神的赐予。面对得

    到了阿尔忒弥斯全部青睐的奥赖温，根本无法发挥全部的力量。

    咬牙折断箭杆，试图继续远遁。数支银矢却立刻将她钉在地上。

    ——胜负已分。

    消去长弓，猎户座稳步走向阿塔兰忒的身侧。

    面对逼近的男人，魔兽做好了觉悟。他究竟折断自己的脖子，还是要挖出自

    己的心脏，亦或是要破坏自己的头盖呢——要来的话就尽管来吧。

    别以为那种程度的攻击就能讨伐我。我可是卡吕冬的魔兽，只要有这个诅咒

    在，我就绝对不会死。

    「喂，你要杀了她吗！？」气喘吁吁的龙二出现在视野

    的尽头，一路发足狂

    奔，终于追了到这里。

    阻止——并非如此。奥赖温的变身时间只剩下了几十秒，稍有迟疑就会结束。

    龙二并没有在这种要紧关头干扰他的行动，进而将自己陷入险境的想法。

    那么，究竟又是为何，他会发声大喊呢？恐怕连龙二自己，也弄不清此刻的

    情绪吧。

    「这取决于你，你才是Master，不是吗？」奥赖温用脚踩住魔兽的脖子，右

    手插入到翅膀和背部的连接处。

    「住、手……住手、住手、住手啊……！！」

    醒悟到男人的意图，魔兽慌乱的大喊起来——「抱歉啊，阿塔酱，让你受苦

    了。我这就来救你。」抓住翅膀，用力的一拔，将那块的诅咒的皮毛剥了下来，

    在猛然痉挛一下之后，皮毛化作尘屑消失不见了。

    阿塔兰忒之所以能够维持魔兽状态，完全是因为有宝具「神罚的野猪」的存

    在。一旦失去宝具，她就只能重新变回女猎人了。

    「你是……奥赖温大人……」望向恢复为布偶猎户座，阿塔兰忒茫然的叫出

    了他的名字。

    「啊，清醒过来吗？」

    为什么自己会跟他战斗？为什么会跟他厮杀起来了？他是阿尔忒弥斯大人最

    重要的人，自己是不可能会跟他战斗的——但是，结果还是战斗了，还是互相厮

    杀了。

    披上那个宝具之后，心中只剩下了杀意。

    在领悟到这一点的同时，死亡就迅速向她袭来——数支箭矢贯穿了她的身躯。

    作为魔兽来说是可以自愈的伤害，对于女猎人来说却完全是致命伤。

    「抱歉了，奥赖温大人，给您舔麻烦了。」理解了这一点的阿塔兰忒坦然接

    受了自己的败北「阿尔忒弥斯大人就拜托您了。」

    「要走了吗？迦勒底的话，还有办法救你的。」

    「我已经献出过忠诚，不会有第二次了。」阿塔兰忒淡淡的说道「虽然想要

    杀死那个男人，不过看起来已经做不到了。」

    「啊，是这样啊。」奥赖温轻轻的摇了摇头「那么，再见了，阿塔兰忒。」

    「喂！给我等一等！」龙二一把将小熊布偶抓到了手中「你在那里擅自装什

    么酷啊！她明明还有救啊不是吗！」

    「她已经选择了战死，这个时候就唯有尊重她的决定」奥赖温不停的挥舞手

    中的布槌，却够不着龙二的头「这才是一名英雄应有的终局，你要玷污她的决意

    吗？」

    「我才不管你们是英雄还是小熊呢！要我看着她在面前死去什么的，我可做

    不到」龙二一边说着一边用力将奥赖温扔在地上。

    「别妨碍我……男人」阿塔兰忒挣扎着说道，却被龙二一把抓住了领子。

    「给我闭嘴！」龙二大吼着着，将闪光的传承结晶打进了女猎人的胸口「我

    受够了，一个两个都是这样，就不能珍惜一下自己的生命吗？」

    「我辈从者本就是死去之身，只不过是投射在这个世界的影子罢了，即便是

    死了也……」

    「既然是从者，那就给我好好服从命令啊。」龙二说着，一把撕开了阿塔兰

    忒的衣服「我是你的主人不是吗？那么，来服侍我啊！」

    「你这个卑劣的男人……」女猎人的反驳只说了一半，突然间瞪大了眼睛。

    毫不磨蹭的，龙二已然将自己的肉棒直接插进了她的身体。

    阿塔兰忒自然不是毫无经验的处女，无论是在神话时代，亦或是响应召唤以

    来，无论是作为仆从还是奴隶，她的肉体都曾被多次占领蹂躏。但无论是占有者

    的目的是出于前者还是后者，交姌都一定源于欲望。淫欲也好，宣布掌控权的权

    欲也好，总之对面的一方插入的时候一定对她怀有欲望。

    然而的肉棒进入的触感与此前不同。尺寸或者长度，总之还没有完全立起来，

    就像匆忙之下为了插入而插入，由于缺乏前戏和分泌液的润滑，阿塔兰忒的下阴

    能够感到撕裂似的疼痛，但干涩的甬道对于占有者的阻碍也是一样的。

    「你在干什么！」一半是斥责，一半却是疑惑。

    「你是我的东西！我才不允许你就这样死掉。」

    龙二突然发疯似的大喊大叫着。他毫无章法地在阿塔兰忒体内横冲直撞，双

    手粗暴地揉捏她的乳房。

    「我才不是……」那是一个反驳，语气却并不如何坚定。即便是如此野蛮的

    冲击，阿塔兰忒的下体却渐渐的湿润了起来。

    「那就让你变成我的东西！」啪啪啪的肉体撞击声在空旷的野地里传出很远，

    像是毫不在意无关群众的围观，龙二与女猎手如野兽般交姌。

    「喂喂喂，你稍微收敛一点……」一旁旁观的奥赖温也看不下去了。

    「收敛个屁！」龙二发狠似的握着阿塔兰忒的腰往自己的肉棒撞击「英雄的

    骄傲也好，矜持也好，那种事情和我都没有关系。我只知道她是我的女人，我要

    她活下去，一定要！」

    「你这个，卑劣的男人……」相同的话语，含义却似乎有了些许改变。

    「而你，就是我这个卑劣那人的小女奴」龙二更加用力的抽插，两人的交合

    处液体飞溅。

    「啊……呜……嗯」那是成熟的女体，接纳了快感的呻吟。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大气狂乱——毫无征兆的，掀起了狂风骤雨。

    乌云屏蔽了所有的月光，电闪雷鸣，恍如世界末日的到来——说恍如，恐怕

    有所语病，随着拜蒙的降临，这个时代已然毫无悬念的走向了终结。

    ——差距太大了。

    连测算的必要都没有，根本不是一个次元的存在。自百眼射出的闪光，轻易

    的压倒合众国的最终照射，将整个战车集群烧为灰烬。虽然在最后时刻被海伦娜

    救出，但是爱迪生却也彻底的认清了双方的差距。

    「结束了……」第一次，高傲的总统垂下了头。

    「爱迪生？」茫然若失的，海伦娜呼唤着好友「如果是普通的魔神柱还能拼

    死一搏，但这可是至上四柱！即便以神王为对手也不会逊色啊！」面对如此巨大

    的差距，曾经日夜劳作不懈努力的爱迪生，也唯有瑟瑟发抖地呢喃。

    恐惧。

    颓丧。

    惆怅。

    充斥在大总统心中的，名为希望的信念，正一点一滴流失。

    「冷静一点啊！爱迪生，你可不能失去信心啊。」海伦娜急切的呼喊着。

    「这种东西根本打不赢的……美利坚……这个国家，不，这个世界都完蛋了

    ……已经没人能阻止它了！」诚然，爱迪生有着坚强的毅力，但是他也是一个坚

    持实证和逻辑的科学家——不可能就是不可能，这不是凭借坚韧和努力能够跨越

    的距离。

    仿佛是印证他的判断一般。拜蒙张开了正对两人的眼睛，规格外（EX）的魔

    力，在其中流转。下一秒，对城等级的破坏力，就会将一切毁灭。

    「不要放弃希望啊！现在放弃的话，一切就都完了！」海伦娜吼了起来。

    「已经，结束了……正义，失败了。」爱迪生已经完全失去了战斗的意志。

    「哈哈哈哈！真笑死人了，所以说啊，庸才终究只是庸才！」骤然间，响起

    了刺耳的笑声。

    「这个声音是……」向着声音的来源，爱迪生瞪大了眼睛。

    「来吧，睁大眼睛看着吧！」电光，照亮了天空「人类神话，雷电降临（System

    Keraunos）。」

    蓝紫色的雷霆横贯天际，散溢出的威力使周围的空间都产生龟裂。途经之处，

    世界以被挟缝间虚无吸收的形式翻转了过来。

    然后，雷霆与光束撞击了在一起。

    漫天奇光异彩，有如圣灵逞威。

    只有一千个太阳，才能与其争辉。

    恍如世界末日一般，两股毁灭一切的破坏力互相冲击，造成了庞大的空间断

    层，将周遭的一切夷为平地。

    「哈哈哈哈哈哈！太不像话了，太不像话了爱迪生。」被雷电缠绕的长发男

    人，漂浮在半空，睥睨着地上的狮男。

    「这令人厌恶的笑声，还有那引人作呕的交流电——是你这家伙。」爱迪生

    不爽的咆吼起来。

    「没错，正是我！真正的天才，开拓星球之人！——尼古拉。特斯拉。」

    「该死的疯子！」

    「所以说，终究只是凡夫俗子罢了。只不过是旧时代的残留之物，就把你吓

    成了这个样子。看好了！站在你面前的可是凌驾于古旧诸神之上的人类神话，快

    抬起你的头膜拜！然后消失吧！哈哈哈哈！！」

    「可恶的家伙！你也太会挑时机了吧！而且你这混蛋竟然是来帮助我的！」

    「别自以为是了！吾等迦勒底机关才是这个时代、这个世界的救世主！你只

    不过在主角登场之间拖延时间的友军A罢了，别僭越了自己的身份！」

    「你这家伙。」

    颓唐与恐惧一扫而空。方才还失去了战斗意志的发明王顿时青筋暴露。

    了无希望的战斗也好，无比绝望的差距也罢，纵使世界毁灭在即也没有关系。

    此时爱迪生心中只有唯一的念头——无论如何也不能在这个混蛋面前低头。

    「可不要给我拖后腿啊，爱迪生！」雷光，在特斯拉的右手闪烁。

    「别小看发明王啊，特斯拉！」灯光，在爱迪生的双肩照耀。

    「你们两个，是来讲相声的吗？别把战场当儿戏啊！」手握狰狞的刺剑，贝

    奥武甫向着特斯拉的方向急速突击。

    ——然而，如同疾风骤雨般砸落的箭矢，阻挡了他的前进步伐。

    「到此为止了！贝奥武甫。」龙二出现在战场边缘，布偶状的奥赖温在他的

    肩头大喊着。

    「看起来，是我判断失误了啊。」望向龙二身边那翠绿色的身影，大英雄的

    嘴角溢出了不知是苦涩还是兴奋的微笑「到头来，又叛变一次了啊，阿塔兰忒！」

    「人类神话·雷电降临！」

    如同印度神话的雷电之神因陀罗帝释天，散发出大量的雷。

    「人类神话·白昼降临！」

    如同波斯神话的光明之神阿胡拉马自达，散发出大量的光。

    雷与光的同调，绽放出凌驾于众神之上的威力。那是，唯有靠一代代探索、

    积累和劳作才能实现的——名为文明的神话。

    两股庞大的能量发生碰撞，空间就像发狂似的卷起了暴风。然后，人类的神

    话压倒了旧日的神话。即便是足以同大神比肩的拜蒙，也被两件EX宝具叠加后的

    一击所压制了。

    「挣扎吧，人类！然后，拜服于主的威光！」语气中染上了愤怒的色彩，拜

    蒙张开更多的眼睛。

    「拜服你个大头鬼啊！我来啦！」

    大地震颤，某种存在发足狂奔，十五米高的巨人飞驰着接近。

    其名为保罗。班杨，流传于后世的拓荒者的传说——如同将美利坚的开拓史

    具象化一般的存在。

    「这里是美国！是我们的土地！」

    双脚踏破大地，少女用她的斧头开辟新的天地。

    「给我！滚出去！」

    那正是所谓的美国人。

    舍弃了剑而选择手握斧头与枪支的开拓者们，以自己的双手，用勤劳、虔诚

    与勇敢创造的————令人惊叹的伟业（MarvelousExploits）！

    双手握紧巨斧，倾尽全身力量挥落，将魔神柱的身体从大地上砍断，难以估

    量的庞大能量，将那巨体的上半段击飞到空中。

    「你们这些该死的人类！！！」

    拜蒙愤怒的咆哮起来。

    虽然有着比肩主神的权能，它终究不是这个时代的存在。正是因为将根系扎

    入大地之中，通过灵脉掠夺这片广袤土地上的魔力，才能自如的行使自己的力量。

    而巨人的一斧将它同地脉的联系截断，这令它的力量急剧的下滑。

    魔神柱的肉体急速膨胀起来，试图重新扎入大地之中。

    然而——

    「「人类神话——」」

    「——白昼降临！」

    「——雷电降临！」

    人类所开拓的全新神话，再次降临 ，两股规格外的力量同调，破坏一切的热

    量灼烧着它的伤口，阻止了拜蒙的再生。

    「你们——都要死！」

    怒吼着，主神等级的庞大魔力从魔神柱的躯体中绽放出来。纵使遭到了削弱，

    它的力量仍然远在在场的众人之上。

    「——或许，不过在此之前，你会先死。」传来了，冷静的声音。

    「神性领域扩大。空间固定。神罚执行期限设定。」白衣的男子伸出手，蓝

    色的球体在他的指尖跃动。

    「推定魔力集束及加速所需时间。」自球体上，闇开始膨胀「消耗开始tdown」

    ——掀起了狂风。

    凌驾于拜蒙所带来的风雨之上，毁灭世界的风暴，正在悄然孕育。

    「侦测到超庞大魔力量。什么啊，这个规模。」面对那超乎想象的数值，海

    伦娜感到了无法理解。

    「什么？那究竟是什么东西？」望向那连自身释放的光也吞噬的闇，爱迪生

    喃喃自语道。

    「虽然令人不快。但那些早该消逝的旧时代遗物之中，偶尔也会有些可堪使

    用的东西呢。」特斯拉的嘴角，溢出微笑。

    「看起来，好像有点不妙啊。」超出想象的魔力，令贝奥武甫也感到心悸。

    但是事到如今也无从介入了，挥舞着手中的刺剑，不断的击落袭来的箭矢。

    北欧的大英雄向着阿塔兰忒的方向急速接近。

    ——难以匹敌。

    虽然被誉为是希腊神话最强的女猎人，但是在身为真正顶级英灵的贝奥武甫

    面前，两者的力量还是有着显著的差距。

    决不能让他接近——

    当机立断的，阿塔兰忒将两支箭射向空中。

    贝奥武甫所持有的赤原猎犬有着强大的威力，但终究只是对人宝具。纵然突

    破了箭雨，也无法阻止剩余的光之箭落在北欧英雄的身上。

    ——即便那把剑将自己贯穿，至少也要将他重创。

    怀着这般的觉悟，阿塔兰忒释放了宝具。

    「奉献出如此灾难——【讼状之箭书】！」

    下一刻，夜空中充满了淡淡的光彩，荒暴之神寻求祭品，向大地洒落名为灾

    难的暴雨。

    将领域压缩到极限的程度，女猎人尽可能让箭矢集中在一点之上，只为最大

    限度的杀伤贝奥武甫。

    然而，出乎意料的，贝奥武甫反手将刺剑插入地下，看向天空，笑了起来。

    双臂上的纹身发出金色的闪光。

    「只有这种程度吗？还差得远呢！」束缚着双手的铁链节节寸断。

    挥动拳头，迎向那灿然落下的闪耀着光辉的箭雨。

    那是，曾经击杀了兰斯洛特的连击——大英雄贝奥武甫所持有的最强宝具。

    将肉体的起源唤醒，以此获得凌驾于一切的暴力。

    其名为——

    「源流斗争！」

    狂风骤雨，有时而歇。荒唐的以双拳击飞了所有的箭，贝奥武甫傲然立于原

    地。

    赤裸的肉体上有几处伤口，但是根本无碍战斗。干净利落的以肉身吹飞了对

    军宝具，丝毫无损贝奥武甫的战斗力。

    这便是顶级从者，那是以阿塔兰忒的力量决计无法跨越的敌人。

    ——胜负已分。

    龙二的令咒已经用完，奥赖温无法再次变身。纵然阿塔兰忒再次化身神罚的

    野猪，也无法敌得过面前的男人。

    「那么，结束了。」将双拳捏的劈啪作响，贝奥武甫缓步向前。

    然而——令人出乎意料的是……

    蓝发的少女不知从何处钻出，挡在了龙二的生前。

    「你是……」

    「库雅特丽提柯。」那是，曾经在印第安人的村庄里遇见过的少女「这一次，

    轮到我保护你了。」

    「不行，快跑！」龙二急切的大喊起来，虽然不知她为何会出现在这里，但

    是以一介人类之身，挑战立于北欧神话顶点的贝奥武甫，无谋都无法形吞这种莽

    撞。

    「没关系的，库库尔坎大人已经赐予了我力量。」微笑着，库雅特丽提柯向

    着大英雄发起了突击。

    「你又是从哪里冒出来的家伙！别小看我啊！」怒吼着，贝奥武甫迎向了少

    女。

    「被打成肉泥的话，可别怪我啊！」再一次的，唤起自身的起源。

    狮子搏兔，亦用全力。贝奥武甫毫不犹豫的再次使用了宝具——野兽般的直

    觉，让他感到了某种不妥。

    然而——

    「这话，应该由我来说才对！」库雅特丽提柯的双手向前掠出，猛然扣住大

    英雄的双腕，硬生生的停住了他的冲锋。

    「什么！？！？！？」一生纵横无双，曾经用双拳击毙幻兽的贝奥武甫，竟

    然被一个纤细的人类少女以力量压制了——这是何等荒诞的场面啊。

    「我是蛇，我是炎！」然而，这荒诞的一切，确然发生了。

    在阿麦金也没有发现的情况下，羽蛇神将自己的极小一部分神性分离，将之

    借给了自己的忠诚信徒。

    风，迷迭而起。以库雅特丽提柯为中心，狂风将贝奥武甫席卷飙向天际。

    「可恶！」贝奥武甫努力的控制平衡，却被追击而至的少女紧扣住身躯。随

    即，烈炎将两人全都笼罩在内。

    「炽焰，亦焚尽神明（Xiuhcoatl）！」

    过去，当魁札尔·科亚特尔离开阿兹特克时，为了死无数财宝不被落入恶神

    特兹卡特波利卡之手将自身的宫殿烧尽。

    而现在，这至高善神的烈炎，借由库雅特丽提柯之手得以再现自一千米的高

    空砸落大地的一击，将居于北欧神话的顶点屠龙英雄贝奥武甫也彻底的消灭。

    另一边———

    「你们这些愚蠢而卑微的人类啊！」

    拜蒙发出咆哮。所有的眼睛一齐张开。

    然而，太晚了——已经被那引力所牵引的魔神柱，已经没有逃离的可能了。

    阿周那手中的闇，已经到达了临界状态。

    并不是本身没有颜色，而是连光都被那引力所束缚，无法反射出任何的色彩。

    魔力，没有意义——空间，没有意义——有形，没有意义——无形，没有意

    义——法则，没有意义——因果，没有意义——世界，没有意义——连虚无本身

    都为之吞噬的闇，远远的超出了人类的想象界限。

    那是——大神的眼。

    凌驾于众神之上的三柱其一，毁灭大神湿婆用以破坏的旧世界的权能。

    原本，那绝非是凡人所能驾驭的力量。但是，以自身的生命为代价，阿周那

    获得了仅限一次的机会。

    第二次的生命已经走到了尽头，天授的英雄心中充满了平静。

    自出生的那一刻起，他就是诸天的宠儿。

    爱着兄弟，也被兄弟爱着。

    爱着父母，也被父母爱着。

    爱着民，也被民所爱。

    ——向无所难，从无所缺。即便是那位大兄，也仅仅只是终将跨过的小小的

    障碍罢了。

    但是，被授予了一切的自己，也定将奉献自己的一切，这正是自己的业（Karma）。因果报应，这便是正法之所在————现在，便是报偿之时。

    「迎接破灭之道标。」

    或许，被授予这手影，正是为了这个时刻吧。

    「手中之影，吞噬万物。」

    大神张开第三只眼——

    用人类的认知来比喻的话，便是黑洞。

    将所有和一切都为之吞噬的坍塌——兽主所持有的最强权能，于此重现。

    无论数量多少，质量多少，规模多少。

    全部，于此解脱。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    白宫，大殿之内，一场残酷无比的淫戏正在进行着。

    紫发的少女，玛修·基列莱特被束缚于特制的木马上。这种类似三角木马的

    刑具在下面安装了两个脚蹬，顶端并非是是完全的尖锐而是设计成可以刺激女性

    下体的构造。

    少女的双手被反绑在身后，娇躯被迫反弓着，从木马上伸出的两根粗大假阳

    具，将她的身体牢牢的固定住。更加恶劣的是，插入在菊穴中的假阳具并不是实

    心的，曾经把尼托克丽丝整治得死去活来高浓度魔药通过空心的管道源源不断的

    灌入少女紧致的后庭。

    只有不停的踏动马镫，才能减缓魔药流入的速度，但是那又会带动橡木削制

    的粗大假阳具不住的冲击玛修那娇嫩的花心。于是少女踩踏马镫的速度就这样时

    快时慢，苦不堪言。

    「你说不说！」更令人心疼的是，德鲁伊正手持一根荆棘制成的鞭子，狠狠

    下手毫不留情，力量被封印的少女如何承受得住这种酷刑，身子顿时被抽的鲜血

    淋漓。

    「啊……我不知道……我真的不知道」少女柔软的娇呼足以令任何听到的人

    的心都化为一滩柔水，她的哀戚更是令人忍不住将她抱在怀中怜惜。

    然而，是出于怎样糟糕的趣味呢，亦或根本就是铁石心肠呢？王座上的男人

    毫无所动。那双猩红的眼睛里不仅没有色欲，也没有无从宣泄的血腥欲望，只有

    近乎冷酷的暴虐。

    杀神之枪的伤害似乎已经痊愈，火色的绒裹挟着库丘林的身体，看不出受伤

    的痕迹。狂王就这样单手支颌，任由手下拷问迦勒底的秘密。

    「够了。」是感应到了敌方从者的气息吧，狂王终于失去了耐心「去把那个

    放出来吧。」

    「是，陛下。」德鲁伊狞笑着领命。片刻后，高大的男人从后殿走出——不，

    这个说法恐怕有些偏差吧？他生着龙翅龙尾，四肢被龙鳞所覆盖，头顶盘着龙角 ，

    与其说是人类，不如说是人形的龙。

    「齐……齐格飞先生……」看到那个人的时候，玛修不由得惊呼出声——虽

    然样子变了许多，但是那个男人赫然正是齐格飞。

    迦勒底的从者齐格飞早已战死在破营之夜，但是在他的身体彻底化为灵子消

    散前，女王梅芙已经提取了足够的血液。借住宝具「我心爱的战士们」之力，梅

    芙可以制作出复制齐格飞的战士。

    ——话虽如此，周身缠绕的魔力比之真正的齐格飞都有犹有过之，行走间散

    发的龙威足以令大部分幻想种颤抖，这真是一介复制战士可以触及的境界吗？

    自然并非如此，那是先知大人在闲暇时做出的成果——他将十数体复制关在

    一起，命它们彼此争斗，互相撕咬。胜利者不断的吞噬同类的肉体，激发体内

    的龙之因子，在那蛊斗的最终，所诞生的就是这近乎于法弗纳的邪龙战士。

    「啊啊……啊……」德鲁伊在木马尾部摁了一下，插在玛修菊穴中的假阳具

    顿时收回到马身里，早已达到极限的玛修顿时再也忍受不住的喷射出来。魔药化

    作一道激流，喷洒在神殿的地板上。然后，引来了灾厄——不知那魔药中含有何

    种成分，邪龙战士似乎被那气味所刺激，向着马修走去。随着他的步伐，下体的

    阳具以肉眼可见的速度膨胀起来。

    「难道……不要啊……」感受到从后方接近的热气，玛修惊慌失措的呼喊起

    来。然而没有人会因为少女的惊恐而心软，龙人一路循着洒落的魔药，接近了它

    的来源点。

    「不要啊……前辈……救救我！」发出一声低吼，龙人对着自己的猎物扑了

    上去。粗细长短都堪比手臂的巨物贯入少女的菊蕾，将她的肠道整个顶穿，利爪

    和尖牙将脆弱的身躯撕成碎片——本来的话，应该是那样的吧。

    然而，从少女的身上，绽放出了光。

    海量的魔力从少女的颈部涌现，硬是将邪龙战士向后弹退几步，一旁的德鲁

    伊更是被远远的吹飞。马修柔软的身躯跌落在地——连身下的木马都化为了碎片。

    「芬恩吗？」狂王微不可见的皱了皱眉「又做了无聊的事啊。」

    在少女的颈侧，几个耗尽了魔力的欧甘符文正在缓缓的消去。

    「你这个臭婊子。」德鲁伊挣扎着起身，准备捡起鞭子再狂抽少女一顿。然

    而他再也没有机会了——两扇厚重大门突然打开，梅芙惊叫着逃入殿内「啊啊啊！

    库酱！快救我！」

    「终于来啊，可真慢啊。」库丘林缓缓的从铁王座上站起。刹那间，仿佛连

    世界都在战栗。

    那是，何等恐怖的力量啊。仅仅只是站起这一个动作，就让空间都为之震动

    ——为了治愈杀神之枪所造成的创伤，梅芙将圣杯交给了库丘林。不仅令他伤势

    痊愈，甚至力量还更进一步。

    「或许有些迟到，不过至少没有缺席，不是吗？」士郎稳步踏入大殿「稍稍

    忍耐一下，玛修。马上就来救你。」

    「先救你们自己吧！」赤色的魔枪，出现在狂王的手中。

    围绕着枪尖，魔力形成漩涡。与击溃迦尔纳的一击完全处于不同次元，比匹

    敌斯卡哈的一击更进一步，裹挟着前所未有的力量，因果之枪，掷出了。

    只要瞄准就必定刺穿心脏的魔枪。无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标

    追击的诅咒宝具。GáeBolg，生平未逢一败的英雄所持有的破灭之枪。狂王倾注

    全身魔力的一击，既躲不了，也挡不了。

    ——故曰必杀。

    其名为——「剜穿鏖杀之枪（GáeBolg）」

    「炽天——覆七重圆环」七瓣之花，在士郎的身前展开。

    ——差距太大了。

    两者之间所蕴含的魔力量，简直不在一个数量级上。只要一瞬间，枪与盾就

    会分出胜负，必中的魔枪，随即贯穿士郎的心脏。

    ——本该如此。

    「白之圣杯啊，咏唱吧。」

    然而，伴随着爱丽斯菲尔的话语，庞大至无法计量的魔力灌注到花瓣之中，

    令赤色的花瓣化为纯白。

    三…四……五…………六一连贯穿了六层盾面之后，魔枪失去了前进了动力，

    再也无力穿透最后一层花瓣。

    「有点意思。不过，靠这点东西就想打倒我吗？」握住弹飞回来的赤枪，库

    丘林缓缓向前，每走一步，大殿都随之摇晃。

    「当然不是。」士郎耸耸肩。

    「那么现在，是我的时间了。」尼禄从士郎身后抢出，大步迎向狂王。

    「来——拉开大胜利的帷幕吧！」绽放出了，神灵等级的光辉。

    「吾之根源乃原初之炎，热情绽放、带来荣华繁荣的蔷薇之花！」

    空间在震荡，大气在悲鸣。仿 佛无法承载降要降临的事物，世界在颤抖着。

    「维苏威的喷发在此，月桂冠的荣誉在此！而且——命定之人，吾之奏者亦

    在此！」

    承受不住那力量，尼禄身上的花嫁化为碎片，灵子的光辉，在她的周身闪耀。

    「这就是这就是余与奏者的，凌驾于你的爱之光啊——！」

    真红与黄金的铠甲，出现在皇帝的身上。

    那是人类史的源头，是文明之光处的黎明。

    潜藏在人类遗传基因核心的原型力量，借用接触灵核将之解放。

    迦勒底的至高技术，经由美狄亚之手得以实现。

    其名为——神话礼装。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    吞噬了一切，闇从大地上消去。

    残存的凯尔特人四散逃去，再也无法构成威胁——至此，大局已定。

    「都结束了。」望向阿周那逝去了身影的地方，特斯拉默默献上敬意。

    「结束了吗……」爱迪生咀嚼着那话语「不对！我们还没有打倒狂王！只有

    击败了他，一切才能终结。」

    「哼，庸才终究只是庸才」特斯拉嗤之以鼻「那边由我迦勒底的大恩主亲自

    负责，区区狂王，根本不在话下。」

    「太好了呢，爱迪生先生。」海伦娜接过了话头「这个国家、这个时代、还

    有这个世界，全都得救了。」

    「是啊，这真的是太好了」爱迪生的脸上也露出了温和的微笑「身为移民国

    家的美利坚，仅靠自己是无法成立的。屈服于绝望的我曾经想过——至少，能保

    住这个国家就足够了，那无疑是错误的想法。」

    「不也挺好的吗。正因为有了这样的抵抗，才能在迦勒底到来之前保护住这

    个国家。」海伦娜也回以微笑「过程上出错是常有的，但是最终总能找到正确答

    案。这才是爱迪生啊不是吗？」

    「那只不过是运气罢了，所以说你们这些凡夫俗子才是令人头疼！」

    「哼，某个只会在实验室里纸上谈兵的家伙有什么资格说别人？」

    「你们两个，好不吞易胜利了，就不能和气一点吗。」海伦娜苦笑着。

    ——然后，响起了温和的声音。

    手持着法杖，身着白衣的老人缓缓的步入众人的视线。

    「你就是——掠夺这片大地的人。」看到那个声音，保罗班杨顿时咆哮着发

    起了冲击。

    高达十五米的巨人，挥落巨斧，庞大的冲力将弱不禁风的老人砸成肉酱——

    本该如此。

    然而，老者单手持杖，将其横过头顶，竟然硬生生的接住了砸落的巨斧。

    「英灵……不，将开拓史具象化的类似神灵的存在吗。」老者面不改色的说

    着「明明是如此浅薄而虚假的传说，竟然能具现出如此程度的力量，还真是令人

    赞叹啊，这个国家。」

    「但是呐，正因为如此，才不能放任其发展起来啊。」说着，老人用双手握

    住法杖，用力的一推。

    与体型的差距截然相反，保罗班杨竟然吃不住那力量，向后退了几步——从

    她立足的地方，蔓藤急速生长，很快将巨人牢牢的缠住。

    「你是什么人！」三名英灵一齐出手，却无法突破浮现在老人面前的橡木盾

    牌，只能眼看着巨人的身体以肉眼可见的速度缩小下去。

    「我吗？」微笑着，老人将双手高举过顶。伴随着那个动作，世界——改换

    了形貌。

    在巍峨的落基山脉，在广袤的大平原上，在高耸的阿布拉多，在延绵的阿巴

    拉契亚——光柱，冲天而起。

    几个月来，凯尔特人麾下的德鲁伊们走遍了北美大地，将整片大陆的灵脉全

    部控制在自己的手中。

    ——而现在，这一布置终于展现了其威势。

    我是吹过海面的风

    我是乘风破浪的舟

    我是七次搏斗的公牛

    我是岩上盘旋的秃鹰

    我是太阳的一缕光辉

    我是最为公平的法官

    我是狂怒的野猪，我是深潭的鲑鱼

    我是平原上的湖泊

    我是诗歌中的意涵

    我是技艺精巧的工匠，我是缔造英雄的导师

    我是横扫战场的枪尖

    我是思维火花的主丰

    如果不是我，是谁平息了汹涌的大海

    如果不是我，是谁改变了岬角的形状

    如果不是我，是谁领导了山巅的集会

    如果不是我，是谁找到了清澈的泉水

    如果不是我，是谁宣说了月亮的年龄

    如果不是我，是谁指引了日落的方向

    我是阿麦金—

    —米尔之子的先知。

    那是，当他第一次踏上爱尔兰的大地时所颂唱的诗歌。

    过去，在阿麦金的率领下，凯尔特人抵达了爱尔兰。即便是神灵也屈服 于他

    们的刀锋之下，连三位神王都战死沙场。最终，三位女神代表达努神族同阿麦金

    签订了契约，举族前往彼世，将大地留给了凯尔特人。

    而现在，曾经击败过一个神系的术式，再一次发挥其威力。

    从高山上，从森林里，从湖泊中，从冻土下——精灵们，回应着他的咏唱。

    ——那是自然的具现，那是星球的触觉。那是同世界的延续有着深厚关联的

    接近于神明的存在。

    而现在，借由将整个北美的灵脉掌握在自己的手中，阿麦金将沉睡这片广袤

    大陆上的精灵们渐次唤醒，并加以驱使——至此，漫长的争斗，迎来终结。

几个月来的抗争仿佛都成了笑话，一切的努力全然化为泡影。

    这一次，真的万策已尽了。

    虽说刚刚也曾战胜过无法跨越的敌人，但是不可能也有层级之分。对于普通

    人而言，一吨和百吨的重物都属于不可能搬动的范畴，但是因此而将两者等量齐

    观显然并不正确。而在北美大陆各地苏醒过来的数十体精灵，无疑便属后者之列

    ——其中最弱的也至少有TopServant的实力，神灵等级的个体也绝对不在少数。

    更何况，能够跨越拜蒙，是因为得到了计划外的援兵，而到了现在，还有谁

    能够驰援这了无希望的时代呢？

    迦勒底吗？然而灵子传送装置Lapalce仍然未能修复，位于现代的从者根本

    无法进行增援。更何况，即便把迦勒底的全部从者都带到这里，也不够对方一口

    吃的。

    所以，这一次，真的结束了——所有与一切。

    ——确实如此。

    ——虽然如此。

    ——即便如此。

    在这最后的最后，美利坚的大总统也没有停下努力。狂暴的魔力，从他的身

    体里散溢出来。

    「你在干什么，爱迪生。」海伦娜急切的呼喊着「快停下，灵基会撑不住的！」

    「愚蠢至极。就算自爆又能改变什么。」特斯拉冷冷阐述事实「连如此简单

    的事实都无法认清，庸才终究是庸才。」

    「当然，我也知道改变不了什么，我也清楚什么自己都做不到。」发明王握

    紧了双拳「但是即便如此，我也要战斗到最后一刻！」

    「不是作为大总统，也不是作为发明王，而是作为一个美国人！」爱迪生高

    声咆哮起来「作为一个遥远的未来，夺回这片土地，在这个国家居住的美国人—

    —我有这个责任！虽然我只是冒牌的总统，但是一个真正的美国人，绝对不会在

    这里退缩！」

    「说得好。」骤然间，响起了陌生的声音。

    ——从者。不，应该是活生生的人类吧，虽然他的身上确实缠绕着英灵等级

    的魔力。

    「「「你是？」」」

    「虽然你并非民选产生，但是你在过去几个月内所做的一切，足以证明你是

    一个合格的总统。」男子伸手搭在爱迪生的肩头「你完全足以成为我们的一员。」

    「华……华盛顿阁下！」爱迪生惊呼出声。

    乔治华盛顿，大陆军总司令，合众国第一任大总统，美利坚国父，一个毋需

    过多介绍的名字。他在凯尔特人的第一波攻势之中重伤昏迷，之后就一直被保护

    在爱迪生控制的纽约城中，不知何时竟然获得了英灵之力的加护而苏醒过来。

    「孤军奋战至此，你辛苦了。接下来，就看我们的吧。」如同海市蜃楼般的

    影像渐次出现在他的身后，一个、两个、四个，影像逐渐增多，色彩也变得逐渐

    浓郁起来。

    「剑是维护我们自由的最后手段，现在，是时候拿起它了。」手握剑柄，华

    盛顿缓缓的拔出了腰间的正装剑响应那话语，具现的身影纷纷开口。

    「我们认为这些真理是不言而喻的：人人生而平等，造物者赋予他们若干不

    可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。」

    「我们要在这里下定最大的决心，不让这些死者白白牺牲——要使这个国家

    在上帝保佑下得到新生——要使这民有、民治、民享的政府永世长存。」

    「如果我们袖手旁观，如果好吃懒做、苟且偷安，如果在命运的关键时刻临

    阵退缩、放弃自己所珍视的事物，那么，其他更勇猛、更强大的民族就会超越我

    们，赢得世界的统治权。」

    托马斯·杰斐逊，亚伯拉罕·林肯，西奥多·罗斯福……还有更多更多，有

    老人，有残疾人，甚至有黑人。

    一个个彪炳史册的名字出现在这1783年的北美大地之上。

    Mr.President、TheHonorable、Excellency，PresidentoftheUnited

    StatesofAmerica，作为美利坚这一国家的支柱和象征，自1789年至2015年，

    226年历史中的全部44位大总统，悉数降临于此。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    惊雷撕裂天空，惊涛粉碎地面。身披盔甲的武士，在刀光剑影中互相奋力厮

    杀。

    经历了数之不尽的蛊斗和互相吞噬，龙之因子完全激发的龙血武士现在已然

    超越了作为素体的齐格飞——无论是速度还是力量都更胜一筹，体内蕴含的强大

    魔力更是不可同日而语。

    咆哮着挥舞起来的重剑是由阿麦金亲手铸造的。虽然不像幻想大剑那样蕴藏

    着真以太的力量，作为纯粹武器的性能却并不逊色。邪龙的魔力缠绕在剑身之上，

    形成肉眼可见的旋涡，让斩击的威力飞跃性提升。

    龙裔的动作就好像有着无限体力似的显得激烈无比。完全不考虑防御，甚至

    连牵制的举动也没有，释放出来的斩击全都是一击必杀的招数。身具血铠的战士

    有着铜墙铁壁的防御力量，但是并不足以完全抵挡女武神那开山裂石的重击。即

    便如此，依然把所有力量都完全倾注于攻击之上，连自身的生命都置之度外，这

    正是克隆勇士所具备的最大特点。

    ——但是，即使已经豁尽全力到这等地步，半龙化的战士也无法将敌人压倒。

    「真是令人困扰啊……那个气息……」比起同迪卢木多战斗之时，布伦希尔

    德手中的长枪，尺寸已变大了两倍。仅是刀身的部位，已有人类的身高长度。重

    量超越三吨的枪尖，足以斩断世间万物。若是挥向挚爱的对象，落下的重量势必

    更在此刻的数百倍之上。

    直至死亡拆散两人（BrynhildRomantia）——将对宿命对象心怀的深刻爱

    憎之情，化为魔银之枪形态的宝具。对于对方的爱慕越是强烈，枪就会变得越为

    沉重而巨大。同那个人一样，源自恶龙现象的气息，令这个宝具的效果得以最大

    化了。

    重剑与巨枪互相碰撞，那是力与力的正面交锋。没有试探，也没有花招，豁

    尽全力的两人拼死搏杀。更加迅速、更加凝重，一方放出一击后，另一方立刻全

    力以赴地施展出凌驾于此的还击。

    剑锋与枪尖缠绕在一起，针锋相对，迸溅出的火花简直让人眼花缭乱。由远

    远高出人类的力量和速度所驱使的武器，彼此间的冲突远远突破音速，观测已经

    失去了意义，在这激战关头达到极限的神技，彼此间进行着超绝的较量。

    不知道已经打了多少回合，也许是数十回合，也许是数百回合。根本无法用

    肉眼判断。再一次枪剑相交之后，终于分开身形，拉开了一段距离。

    在拉开距离的瞬间，剑刃放射出蓝白色的光芒——那是，邪龙的吐息。由高

    热、高冲击和热压力形成的怒涛般的爆炸烈风，是比之幻想大剑还要更在其上的

    威力。

    面对卷起爆炸的火焰，布伦希尔德立即以神枪将其割裂。大气发出悲鸣，空

    间在不断震动。那是几乎催人呕吐的压倒性的魔力碰撞。

    然后，就在那向前的这一击被切开的同时，邪龙的吐息又间不吞发地被再次

    发动了。

    身具与巨龙无异的魔力炉心，龙裔战士体内蕴含的魔力数倍于普通从者，甚

    至可以支撑这种消耗巨大的连击。

    席卷而来的火焰漩涡，瞬间把女武神吞噬期间。那是，展现出地狱凶景的熊

    熊业火。

    下一刻，骤然燃起的劫火，将火流本身都为之燃尽。

    神话的再现。凄绝的燃焰。重新相处身形的女武神胸口上铭刻着是一枚光之

    刻印。

    那是大神（Odin）之伟业——原初的RUNE.同现代的符文魔术处于不同次元

    的，神灵之奥。

    自如的操持着那伟业的女武神，在某种程度上已经超越了从者的范畴。那是

    远在物理法则支配世界之前的时代，以自然之身，以概念之身，如若世界亲临的

    诸般上古中的一柱。

    其为北欧神话所传述的大神奥丁之女，为命定之时选定众魂之人（Valkyrie）

    中的一骑。本无可能被召唤为从者的神灵，堕落大地的端庄。

    原本，那是失去了大部分神性的布伦希尔德所无法使用的力量。即便以从者

    的魂和灵核作为燃料，也只能支撑短暂的时间就会走向自灭。

    然而，经由斯卡哈出手调整灵基，仅限这次战斗，令她能够自如的操使那神

    灵之力。藉由行使原初卢恩，此刻的布伦希尔德已升华为近乎神灵的高位存在—

    —真正的女武神，再临人间。

    「喜欢……讨厌……必须……杀死……」以非常困扰的神情，布伦希尔德像那样

    自言自语着。

    ——伴随着那话语，一枚枚刻印在枪刃之上浮现。

    ——然后，巨枪变化了形态。自枪刃的中心，亮起了光芒。

    Lancer布伦希尔德所使用的魔银之枪，是将自身的爱憎之情具现的宝具。那

    么，在她化身从者的生前所使用的武器，属于女武神布伦希尔德的宝具，又在何

    方？

    布伦希尔德所持有的第二宝具，因为神性的丢失本应无法同原初Rune同时使

    用的，大神奥丁赐予的武具，于此露出了真实的形貌——那是巨大得几乎让人联

    想到大海的、同时也像金刚石般高度凝缩着的能量。

    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！！」

    发出咆哮。本能感受到致死的威胁，邪龙战士大吼起来。以随时可能烧毁的

    速度压榨炉心，聚集起前所未有的魔力。

    ——对此，布伦希尔德只是举起了手中的枪。

    原本，那只是大神所赐予的劣化仿品，是女武神所持有的制式武器。现在，

    在原初Rune的加持之下，仅限一瞬，发挥出了与真品无异的威力。

    那是，至高的矮人工匠为神明所铸造的武器，是连大神也要倚以为王牌的神

    枪。其名为——「——大神宣言」

    投出的长枪如同针尖一般将超越极限的吐息击破。

    随即，贯穿了邪龙的心脏。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那是一片宽阔而又豪华的空间。

    巨大而松软的床榻，四周精致的装饰，令人想象不到竟然处身于战车的内部。

    白宫内的混战之中，士郎因为一时不察而被女王梅芙的宝具波及，旋即被困入到

    这个结界化空间内。

    我心爱的钢铁战车（ChariotMyLove）。展示出统治人的王权、虐人的钢

    铁、震撼人的恐怖的这辆战车是利用了「库利牛争夺战」中相关的牛的由两头牛

    拉着的战车。

    不过，其真正的威力，在于对男性的特攻之力。一旦被卷入其中，只要是被

    雄性，就没有办法脱离。那是直到事情结束为止都无法被解放的蜜室。

    空气中飘散着淡淡的香气，刺激着士郎的原始性欲。而眼前的一切，更是香

    艳无比。不知何时，女王梅芙已经褪去了那原本就少得可怜的衣物，赤身裸体的

    站在士郎的面前。

    她雪白的胸脯饱满挺拔，玉峰顶部凸出的两点嫣红红莓分外撩人，细细的纤

    腰不盈一握，映衬得浑圆光洁的玉臀格外凸翘有致，修长笔直的大腿晶莹如玉，

    股根处的柔嫩蜜穴精巧细致，色泽嫣红，散发着淫靡的气息。

    「士郎大人。」梅芙夹着双腿磨蹭着，用甜到发腻的声线撒娇道「能让我亲

    亲你的肉棒吗？」

    能力，被封锁了，无论回路还是气都无法使用。在这一点上，对方也是一样

    的吧——这里是无法互相攻击的领域，唯一被允许的，唯有做爱。

    轻叹了口气，士郎点了点头。

    梅芙顿时露出少女般的雀跃，赤裸的身躯毫不犹豫了靠近了士郎怀里过来。

    女王眼眸转动，目光宛如春水一般妩媚缠绵，她的一双小手沿着士郎强壮的身躯

    缓缓向下抚摸，娴熟无比解开了士郎的裤带，将那还没有完全硬起，却已然足够

    宏伟。

    混杂着惊喜、欢欣、期待与羞涩的神情浮现在梅芙的脸上，她的小手温润如

    玉，绵软香滑，在富有技巧的套弄了几下之后，士郎的肉棒已然好似发怒的巨蟒，

    瞬间暴涨，昂首向天，坚硬如铁。

    纯洁而清秀，淫荡而恶毒。将这种种矛盾的特征集于一身，女王梅芙，确实

    是天生的恩物。

    少女般的女王吐出丁香小舌，姿态诱人舔了下诱人的红唇，随即用她柔软的

    小嘴吻住士郎肉棒尖端的菇形凸起，然后逐渐将肉棒吞入温热的口腔之中。

    梅芙的舌头如灵蛇般游动着，舔弄着他的冠沟和马眼，粗如鸭卵的大肉棒将

    女王的小嘴插得满满的，那充满男性活力的刚挺坚硬一直刺进她紧窄喉咙，却还

    有小半留在唇外。

    不过这无碍梅芙施展她那曼妙的口技，喉咙处的一团软肉却是不停的收缩，

    温柔的按摩着士郎肉棒尖端的敏感，让他能够持续不断享受着深喉口交的快美，

    两支绵软的小手轻柔的按摩着肉棒和囊袋。如果换成普通的男性，只要一瞬间就

    要喷射出来吧。

    然而士郎又岂是易于之辈？梅芙的技艺固然精湛，却丝毫奈何了阅女无数的

    他。他的肉棒坚挺如故，丝毫没有射精的迹象。

    梅芙也并不气馁，反而愈发兴奋，她吐出士郎的坚挺，按捺不住的磨蹭着双

    腿。不消说，大腿根部早已狼藉一片，淫水甚至顺着纤细的双腿往下流，打湿了

    脚下的床单。

    「士郎大人，请让我服侍你吧。」不待士郎答话，梅芙就轻轻的将士郎按在

    床上，分开自己修长笔直的美腿，然后用纤美的小手握住士郎那滚烫的粗大肉棒，

    将菇形的尖端对正自己温热精致的蜜穴，然后徐徐挺动着腰肢，慢慢的将那令她

    销魂的凶器吞入体内！

    「啊——」发出了，无比销魂的呻吟声。即便对于身经百战的梅芙而言，那

    也是梦寐以求的恩物。火热、坚硬、颀长，充满了力量。棱角分明的形状刮蹭着

    蜜穴肉壁，带给美人儿少妇前所未有的快美享受。

    「啊……士郎大人……哦… …嗯……你真棒……让我来……啊……我会让你

    很舒服的……」

    梅芙的嗓音变得有些沙哑，充满荡妇特有的火辣风情。纤细如柳的小蛮腰不

    盈一握，但是其中蕴含着惊人韧力，好似追逐猎物的水蛇一样疯狂扭动着，紧致

    的蜜穴卖力吞吐士郎深深插入她体内的坚挺肉棒。

    如果仅仅只是这样的话，倒也罢了。然而在床上拥有着最顶尖统治力的梅芙，

    又岂会技止于此？她那为性爱而生的完美肉体，才只刚刚开始展露威力。

    梅芙的蜜穴韧力十足，温热湿滑的肉壁毫无间隙的包裹着他的肉棒；花心深

    处更是隐隐传来一股奇妙的吸力，紧紧吮着他的龟头；随着每一次的扭动，蜜肉

    从四面八方涌上来，轻柔的按摩着肉棒上的每一个敏感点。黏滑的蜜汁仿佛山洪

    暴发一样，从两人交合处源源不断的沁出，流淌到床单上，沁湿了好大一片。

    即便是能够被英灵座所记录的强大男性，也少有能在梅芙的全力侍奉下稍稍

    坚持的，像迪卢木多那样的，三招两式就被搞的一泄如注。在梅芙那丰富无比的

    经验之中，也只有弗格斯和狂王等寥寥数人，才能和她对等一战。

    而现在，又多了一个士郎。

    「啊……哦……好爽……啊……好大……哦……对……就是那里……噢……

    喔……嗯……给我……哦……我要你……嗯……」

    士郎那粗大的肉棒没入梅芙的蜜穴里，结结实实的顶在她的娇嫩花心里不住

    的旋转研磨，那种又酥又麻的快感让她飘飘欲仙。

    梅芙能感觉到，自己正在不住的逼近绝顶——不是那种为了顾及男伴颜面而

    伪装出来的虚假泄身，而是真正的，迄今为止只有数人能带给她的，极致高潮。

    她的吞貌美艳绝伦、她的身材凹凸有致，光洁如玉的肌肤欺霜赛雪。无论从

    任何角度来说都是最为完美的床上恩物的女王梅芙，忘情的扭动着、呻吟着，享

    受着性爱带来的无边快乐。

    「啊啊啊……要去了……好舒服……到了……到了……给我！」

    然后，梅芙的身体猛然绷紧，在一阵剧烈的抽搐之后，终究抵达了梦寐以求

    的绝顶。

    ——结束了。梅芙的大脑一片空白，但是经验告诉她自己已经胜利。女

    王梅

    芙所拥有的完美的名器，其最大威力只有在自身高潮的时刻才会展现。紧致的蜜

    穴最大限度的收缩，温软的蜜肉从所有方向发起猛攻。没有人能够承受住那极致

    的快感，即便是弗格斯也不可以，即便是狂王也办不到。那便是诸神赠予梅芙的

    最大最强的武器。

    自高潮的冲击之中缓缓的恢复，取回了意识的梅芙惊恐的发现，士郎的肉棒

    依旧坚挺如昔。

    「啊啊……你怎么……怎么会」从来没有遇到过的情况，令梅芙也陷入了慌

    乱。

    「唔，你是扭不动腰了吗？」士郎好整以暇的开口「那么接下来，就是我的

    回合了。」

    士郎猛地一个翻身，把梅芙的娇躯压到了身下。剧烈的泄身把女王搞得身软

    力疲，士郎却仍旧精力充沛，他扳起一双修长笔直的玉腿，将美人儿少妇身体对

    折，仍然插在温热滑腻蜜穴中的坚挺开始凶猛的抽插。

    「啊啊啊啊……太猛了……嗯……让我休息一下……啊……停一停……嗯…

    …啊……求求你啊。」

    还沉浸在高潮余韵之中的梅芙如何经得起这等猛攻，顿时被干的丢盔卸甲，

    连连讨饶。

    「确实，你有着完美的肉体和天赋。」士郎的抽插丝毫不停，一边开口说道

    「但是正因为如此，反而忽视了技巧上的打磨。」

    在这个无论是魔力还是气都被封锁的空间里，士郎既无法使用强化魔术，也

    无法借助周天行的力量。如果换成几天前的他，那么就会在梅芙高潮的同时射出

    来吧？

    「噢……啊……不行了……要去了……唔……啊……又要去了……啊啊啊啊

    啊啊啊啊……」

    不过，现在的士郎经由斯卡哈的试炼，引出了自身的剑之极意。即便是以那

    个人身抵达神域的女人也无力承受他的征伐，区区女王梅芙，又能算得上什么呢？

    粗长硕大的肉棒被梅芙整根纳入体内，刚硬尖端深深嵌入子宫颈中。酸痛酥

    麻的强烈快感让女王也无力承受，在短短的时间内又一次抵达了高潮。

    「啊，这就去了吗。」士郎低声嘲笑着「这才是开始呢。来吧，尽情的哭吧。」

    「啊啊啊……放过我吧……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本该是白宫的内部，此刻全被金宫所覆盖。所幸如此，否则的话，周围的一

    切早已化为灰烬吧。

    枪，撕裂空间、轰鸣咆哮。

    剑，斩断世界、残卷风云。

    赤色的枪尖，与赤色的大剑。互相之间碰撞的力量，连空间都为之撕裂。

    比之同月神对决之时更加强力，比起跨越师匠之刻更为凶残。君临于凯尔特

    军顶点的王——库丘林，每一次战斗，他的力量都会更进一步。到了现在，即便

    面对屹立于神系顶点的大神，也不会逊色多少。

    如果是普通的尼禄的话……不，纵使换成阿周那或迦尔纳那样的TopServant

    ，在火力全开的狂王面前也会在一瞬间就被撕成碎片吧。

    「唔，开挂啦！余的皇帝特权也有黯然失色啦！这真的是会上瘾呢！」

    然而战斗于此处的，并非是普通的尼禄。

    真红与黄金的铠甲，神秘与技术的结晶。

    神话礼装——那是人类史的源头，是文明之光处的黎明。加持了这一力量的

    皇帝陛下，足以同狂王互角。

    匹敌于上级神灵之间的两骑于此竭力厮杀，每一击都有着蕴含着堪比对城宝

    具的破坏力，互相碰撞的威势足以毁天灭地。如果是平均等级的从者的话，只是

    靠近会就被余波所湮灭吧。

    话虽如此，稍远些的地方，却是风平浪静。

    恐怕是黄金剧场的能力吧？仿佛被某种概念性的力量守护着，风暴未曾扩散

    到舞台之外。端坐在观众席上，爱丽斯菲尔好整以暇的观看者场内的死斗。

    虽然尼禄在场面上并不占优，但是她却丝毫不显得紧张。如果不是没有相应

    的准备，说不定会拿出爆米花和可乐来大快朵颐吧？

    不过，并不是所有人都能有她的镇定自若。

    「上啊！！！快上啊！！！为什么赢不了！！！」

    德鲁伊神色慌张，不断的驱使着殿内储备的凶兽向前。然而，无论是凶残的

    奇美拉，还是巨大的守护者，都无法同现在的玛修对抗。

    在洞悉了体内从者的真身之后，玛修已经能够完全驾驭加拉哈德的力量，即

    便在圆桌骑士中也居于前列的强者，根本不是这些魔物所能抗衡的。

    将大盾的下沿砸落，把奇美拉锤进地板。将魔力灌注于盾面，突袭的冲力将

    守护者撞成碎片。以切瓜砍菜的速度，少女清扫着守备白宫的战力。

    「怎么会这样！」德鲁伊惊慌失措的试图逃跑，却被从从天而降的大盾挡住

    了去路。转身试图更换逃跑路线，映入眼帘的是逐渐放大的拳头。

    「这是……还给你的！」玛修那饱含着怒意的直拳，将德鲁伊的脸整个砸进

    颅内。

    然后，传来了巨响。

    一阵毁灭万物的交斩之后，库丘林竟被强行击退，硬生生在舞台中央砸出一

    个深坑。

    ——那绝不正常。

    诚然，借由神话礼装的加持，尼禄拥有了同狂王对抗的能力。即便如此，在

    纯粹的力量方面还是要稍逊一筹，更何况那凶兽的力量还在不断的加强。而这样

    的狂王，竟然在力量的正面交锋之中败退？

    即便是完成了这一伟业的尼禄，都感到了一丝惊奇。枪剑交击的一瞬间，缠

    绕于狂王周身的魔力，稍稍弱化了一些。猝不及防的库丘林来不及调整力量，就

    被击飞了出去。

    「结束了，库丘林哟。」伴随着那话语，士郎的身影重新出现。梅芙浑身赤

    裸、眼神涣散的躺在他的脚边。

    ——库丘林是最强的，女王梅芙一直以来所认定的这一信念，被打破了。许

    下愿望让库丘林成为王的人，令他成为最强的那个人。当梅芙的信念破碎，狂王

    库丘林的存在根基也产生了动摇，不可避免的受到了时代的修正。

    「别搞错了！」狂王怒吼「我变弱了，可不代表你们变强了啊！」

    化身破灭的风暴，黑色的凶兽向着士郎发起突击。

    ——然而。

    「是谁告诉你，余没有变强的。」不知用了何种方法，尼禄出现在士郎的身

    前，挺剑一架。

    狂风，戛然而止——毁灭一切的冲锋，竟被尼禄单手持剑挡住。

    「看好了，这可是余的奏者。」另一只手握上了剑柄，猛然发力。

    「一百倍也好，一千倍也罢。只要是为了奏者，余就变强给你看啊。」狂王

    的身躯，被重重的击飞回去。

    「该死的，这是什么莫名其妙的扯淡。」发出了，碎裂的声音。狂王的利爪

    上，出现了裂纹。

    「听好了，库丘林哟。」漫天花瓣飞扬，尼禄翩翩起舞「爱的力量，是无限的啊！」

    「别看扁我啊！」

    白色的身影疾驰。黄金的铠甲消去了，将神话礼装的剩余力量全部灌注入原

    初之火。

    黑色的凶兽，同白色的皇帝，完成了最后的交错。

    尼禄以剑支撑，单膝跪地。耗尽了全部的力量，辉煌的剧场逐渐化为灵子。

    然而在那

    之前，燃火的剑尖，已然斩断了狂王的灵核。

    库丘林踉跄着前行了几步，终究倒在地上黑之兽，狂之王，凯特人军的首领。

    连魔境之门都无法带走的凶兽，连杀神之枪都无法挫败的灾厄。

    ——于此，迎来了终结之刻。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    握着权杖的右手不知不觉间已然攥紧，阿麦金难以置信的望着眼前的战场。

    曾经征服了一个神系的术式，却无法征服眼前的凡人。

    本土作战的加成——不，还要更在其上吧。当作为国家象征的历代总统于此

    集结，为了美利坚的存在而战斗的时候，其力量强大的超乎想象。

    山巅之城，千年王国。当人类历史上最强大的国度几乎被扼杀于襁褓，人理

    的反弹也变得格外强烈。

    机枪、火炮、坦克、飞机、导弹。诸多超出了阿麦金知识范畴的战争机器于

    此展露其威势。纵使是这些接近神明的精灵，也无法将其压制。

    1765年，工业革命开始，在那之后的两百多年时间内，人类创造的一切，远

    远超越了之前的千百万年的总和。

    通过那可以观测未来的眼睛，阿麦金也曾经看到了未来一角。然而，只有亲

    身面对的时候，他才理解了其真正的力量。

    经由历代大总统的现界，美利坚这一国家的力量被完全的释放出来。虽然短

    暂却无比辉煌的两百余年历史，悉数于此展现。

    「为什么。」向来镇定自若的阿麦金，也第一次出现了失态。

    几个月的部署，数体神灵的神性，整个北美的灵脉。阿麦金做好了万全的准

    备，借助这片广袤无垠的大陆，这一次所动员的力量比之过去击败了达南神族的

    那一次还要强上数倍。

    然而，却被压制了。

    「为什么！」抑制不住的，阿麦金重复那无意义的话语。

    「或许是因为，这是他们所自己选择的路吧」然而，有声音回答了他。

    「是你啊，梅林。」阿麦金缓缓的说道「怎么，你也要来阻止我吗？」

    「怎么会呢，我被困在牢笼之中，永远无法凭借自己的力量出来。」浮现了，

    身披白色长袍的虚影「更何况，即便我能够出来，也不是您的对手，阿麦金前辈。」

    「那么，为什么要在现在出现在我的面前？」阿麦金语音转冷「为了在现场

    观看我的失败吗？」

    「我并不像前辈那样，拥有能看到遥远未来的眼睛。」花之魔术师并不理会

    阿麦金的自嘲，而是自顾自的说了下去「我能看到的，只有现在。」

    「透过这双眼睛，我旁观着人类的世界。我见到了太多的波澜壮阔，也见到

    了太多了鸡毛碎皮。」顿了一顿，继续说道「然而无论哪一件，都是真实不虚的。

    正是每一个人的经历，每一个人的生活，构成了人类的历史，也构成了人类的未

    来。」

    「真实不虚……吗」阿麦金垂下目光，咀嚼着那话语。

    「今天，世界上的每一个，发生的每一件事，共同构筑了明天的形貌——那

    不应当是由某个人来规划的。」

    「够了」阿麦金猛然一挥权杖，驱散了梅林的影子。

    「如果你们是对的话，如果我是错的话。」先知的眼中，再无丝毫动摇。

    「如果那条路才是应有的未来、正确的未来、更好的未来的话。」权杖高举

    过顶，编织起最后的术式「就来打倒我，来证明这一切吧！」

    得到了阿麦金的支援，精灵们再一次发起猛攻。

    另一边，华盛顿将右手搭在在爱迪生的肩膀上。

    「接受这个力量，托马斯。加入我们」

    「不行啊，华盛顿阁下。」爱迪生露出为难的神情「我只是冒牌货，只是个

    自称为总统的小丑罢了。」

    「不，你也是我们的一员。」美利坚的国父语气坚定的说道「如果没有你的

    奋战，这个时代早已终结。如果没有你的坚守，这个国家早已灭亡。如果没有你，

    这个世界上也不会存在美利坚总统这种东西。」

    「总统阁下……」泪水，自狮子头上汹涌而出。

    下一刻，力量涌入了。

    那是，名为美利坚的力量。是这个国家，是这段历史，是仅仅属于这个人类

    史上最强大国度的力量。

    是高尚，也是卑劣；是自由，也是强权；是解放，也是奴役。

    在某些人眼里，它是文明的灯塔，是人类的希望。在某些人眼里，它是无耻

    的强盗，是万恶的源泉。

    或褒，或贬，或谄媚，或仇视。然而，无论如何，它就那里，真实不虚——

    并不伟大，却绝对强大。

    1776年7月4日，美利坚合众国成立。一百年后，它的生产总值已跃居世界

    第二；又一个五十年之后，美国的工业总值超过全球半数；再往 后几十年，它成

    为了整个世界的主丰。开启现代化的荣耀独属于不列颠，然而现代化的巅峰由美

    利坚所专享。

    代表了这一切，见证了这一切，引领了这一切，实现了这一切的人们。

    乔治·华盛顿（GeeWashington）

    约翰·亚当斯（JohnAdams）

    托马斯·杰斐逊（ThomasJefferson）

    詹姆斯·麦迪逊（JamesMadison）

    詹姆斯·门罗（JamesMonroe）

    约翰·昆西·亚当斯（JohnQuincyAdams）

    安德鲁·杰克逊（AndrewJa）

    马丁·范布伦（MartinvanBuren）

    威廉·亨利·哈里森（WilliamHenryHarrison）

    约翰·泰勒（JohnTyler）

    詹姆斯·诺克斯·波尔克（JamesKnoxPolk）

    扎卡里·泰勒（ZacharyTaylor）

    米勒德·菲尔莫尔（MillardFillmore）

    福兰克林·皮尔斯（FranklinPierce）

    詹姆斯·布坎南（JamesBuan）

    亚伯拉罕·林肯（AbrahamLin）

    安德鲁·约翰逊（AndrewJohnson）

    尤里西斯·格兰特（UlyssesGrant）

    拉瑟福德·伯查德·海斯（RutherfordB.Hays）

    詹姆斯·加菲尔德（JamesGarfield）

    切斯特·艾伦·阿瑟（ChesterA.Arthur）

    格罗佛·克利夫兰（StephenGroverCleveland）

    本杰明·哈里森（BenjaminHarrison）

    格罗佛·克利夫兰（StephenGroverCleveland）

    威廉·麦金利（WilliamMley）

    西奥多·罗斯福（TheodoreRoosevelt）

    威廉·霍华德·塔夫脱（WilliamHowardTaft）

    伍德罗·威尔逊（ThomasWoodrowWilson）

    沃伦·甘梅利尔·哈定（WarrenGamalielHarding）

    卡尔文·柯立芝（CalvinCoolidge）

    赫伯特·胡佛（HerbertHoover）

    富兰克林·罗斯福（FranklinRoosevelt）

    哈里·S·杜鲁门（HarryS.Truman）

    德怀特·戴维·艾森豪威尔（DwightD.Eisenhower）

    约翰·肯尼迪（JohnF.Kennedy）

    林登·约翰逊（LyndonJohnson）

    理查德·尼克松（RichardNixon）

    杰拉尔德·福特（GeraldFord）

    吉米·卡特（JimmyCarter）

    罗纳德·里根（RonaldReagan）

    乔治·赫伯特·沃克·布什（GeeHerbertWalkerBush）

    比尔·克林顿（Billton）

    乔治·沃克·布什（GeeWBush）

    贝拉克·奥巴马（Baraa）

    最后是，托马斯·阿尔瓦·爱迪生（ThomasAlvaEdison）

    以历任总统作为枢纽，生活于这片大地的历代美利坚人，其信念、其梦想、

    其力量，于此聚集。

    其名为——合众为一（Epluribusunum）！！！

    光，亮起了。

    并不耀眼，也不温暖。却足够明亮的光。

    人类神话，白昼降临。得到了合众为一的加持，爱迪生所持有的宝具，抵达

    了截然不同的领域。

    技术，仅仅只是技术。只有当它同工业相结合，才能够拥有力量——改变世

    界的力量。

    自古以来，黑暗总是同恐惧挂钩。无论在哪个文明里，黑夜总是代表着未知、

    神秘和危险。无论是火还是烛，都只能有限的抗拒黑夜。

    ——直到，白炽灯的诞生。

    工业化的大生产，令它走进千家万户；并不高昂的价格，令它得以彻夜长明。

    有史以来第一次，人类征服了夜。

    ——那是，文明之光。

    光，扫过精灵，将神秘剥夺。光，掠过先知，将大敌将湮灭。光，遍及整个

    北美，照亮了黎明前的夜。

    过去，或许淳朴，或许美好，或许是那么的令人向往。然而，过去终究只是

    过去。

    文明终将 战胜愚昧；知识终将取代迷信。无论有着多少缺陷，进步的力量终

    究不可阻挡。

    日出了，漫漫长夜，至此而终。


【Fuck/Grand Order】间章 魔法使の初夜（1）
【剧情时间是在第六和第七章之间】平成二年（1990年）10月6日下午2时，走出从学生会室，苍崎青子向着校外走去。

    虽然已经考生了，但是青子却因为种种原因而并未卸任学生会长的职务。也因此，在这个其他学生都在午饭前离校的周六，她也直到现在才能离开。

    和早上的预报说的一样，过了正午之后雨下的小了。这样看的话，再有一个小时雨就该停了。青子换好鞋子，望着远处天空中透射下来的日光。

    “——嘛，这也不错。”打开伞，青子向着三咲市车站走去。

    苍崎青子就读的私立三咲高中，名字自然是取自三咲市——在过去遍布田地和森林的三咲市，在这十年里，以高度成长期的势头开始向着现代化进军了。

    话虽如此，在三咲高中里读书的学生大部分都不住在三咲町里。

    那也是理所当然的事情，不管怎么说原本山里住人的的地方才叫町。都市化的都是地势平坦的周边，丘陵啊山地啊还是十年前的样子。住在这种田园小村里的人们大多朴素善良，比起这种私立高中更希望就读公立学校。

    没什么好隐瞒的，青子其实也是那些人中的一员。

    她在中学毕业的同时，跑到东京生活。把国立大学作为目标而开始在酒吧打工，每天奔波着。谨慎的实现着自己的梦想。

    可是她小小的梦想却，因为姐姐突然的离家出走而破灭了。在那之后了，又发生了很多很多的事情。

    “这么回想一下的话，我的人生，全是这种灾难啊。”

    在淅淅沥沥的小雨中，独自一个人感叹着。

    “唉，算了。一个人在这里感叹也改变不了什么。”说完这句话的时候已经到了学校的后面。缓缓盘绕的道路下方是挤满了各式房屋，充满了人群的街道。

    三咲町的车站是全新的。虽然只是个乡下小城，但是终究也享受到了泡沫时代的些微余惠。

    过去这里的建筑物只能看到废弃的工厂。现在东西两边都被含有巨大商场的复合建筑物所替代。每当从这些商场里出来的时候，青子都要感叹现代化万岁。

    和朋友们一起逛商场，买想要的东西。这里的建筑物不论过几年都不会被时代所抛弃。

    虽说其实是很想在哪家咖啡店里好好休息一下身子的。但是只有一个人也没什么乐趣，只好先忍耐一下了。

    突然回过头，目光寻找着。

    一瞬间，视野的某个角落，感觉看到了什么人。

    “——呼”

    大概是看错了。

    后背还残留有类似第六感的恶寒。那也是常有的事了。就这么算了吧。就像什么事都没有那样的，青子伸了个懒腰，走向一贯的放学道路。

    这么放着背后的恶寒也就消失了，只有街道的喧哗还残存在耳朵里。

    “哈——”

    大大的叹了口气。既然是错觉的话，错觉些让人舒畅的事不行吗？

    十年前，三咲市就只是田地和森林。随着都市化开发，车站前的建筑物开始林立，住宅区的二层以上的房屋也不断增多。过去田园风景的车站一去不返。

    话虽如此，都市里也仍然还留有过去残影。

    三咲町中心的孤立的山丘，白犬冢就是其中一例。在山丘上看不到任何住宅，沥青的道路一直延伸着，很快就被茂密的森林所掩盖。

    再有就是如同山间小路的道路了。而在这条道路中间的放置的自动贩卖机则如同是分割町与山的分界线。

    对孩子们来说这里有新开发的游乐场，但在再往前则是一无所知的地方。不，正确来说——这里是除了一座鬼屋以外一无所知的地方。

    青子向着长长的道路的上方走去，三咲町的景色在眼前展开。玩具一样的风景，好像可以一块一块取下来的建筑区。与这近似的是海的图画吧，但是很遗憾，这里是山中的城镇。

    天空仍然阴沉沉的。要是晴天的黄昏，这里的景色就会非常美丽。

    欣赏美景可以说是登上这长长盘山道的奖励吧，遗憾的是今天连那奖励的影子都没有。话说水癞，这条盘山道作为青子上下学的道路走了两年多，说辛苦也确实是辛苦。

    “咦，门还锁着？有珠还没有回来吗？”青子无可奈何的耸着肩，把手放在了古旧的铁栅栏上。

    ——山丘上坐落着的鬼屋。那是三咲市自古时流传下来的传说。而随着现代化的发展，也渐渐发展复苏成最新的传说。

    比如说，已经在数年前就腐朽的废屋，突然在某个夜晚亮起了灯光。

    又比如说，山上收集了无数的玻璃，而在某一天突然全部消失了。

    还有，在浓雾的日子里会有小孩在那里迷失，然后就“神隐”了。

    再有，深夜，明明听不到惨叫的声音，但怪声会在只那座房屋中回响。

    另外就是，偶尔会有看起来很可疑的高级车开上道路。

    ——传言的种类与日俱增。

    虽然大多是没有根据的传言，唯独结论却是意外的正确。

    厚重的铁门沉默的欢迎着这位年轻的少女，慢慢的打开了。

    这个久远寺邸，青子所借住的地方，乃是大魔女久远寺有珠的住所和工房。

    即便以魔术世界的标准也可算是上位据点的这个大屋，对于凡人而言确实是不折不扣的幽灵之地。

    打开玄关。

    与黄铜的钥匙十分契合的双开的大门，钥匙孔里面似乎有什么杂质。

    青子一只手把门推开，走进了这个被称为幽灵的大屋里。

    屋内的大厅和外面的天气同样笼罩在灰暗之中。

    也许是因为制作者的爱好，大门入口没有任何电灯之类的照明措施。

    这里是一处打通到二楼的中庭。唯一的光源，是从那高高的天窗中照射进来的日光和月光。而到了雨天，就会有如黎明到来前一般昏暗，没有月亮的夜晚则有如冰冷的黑洞一般，让一切事物都隔绝在黑暗之中。

    作为休息场所的客厅就在大厅的正东，离这里很近。但因为不先在自己的房间里换好衣服的话就会有些心神不宁，所以青子踏上了楼梯。

    沿着墙壁的楼梯只到二楼的入口处。要去三楼的阁楼，就必须绕到这个入口的后面才行。虽说如此，在那个家伙已经搬出阁楼的现在，也实在没有理由再去。

    久远寺邸大致分为东馆和西馆。虽然青子被允许借住的只有东馆部分，但是原本，她也只需要两个房间就已足够。所以她根本不需要用到像那种一打开就会被关进绘本世界的门，或是对门那整整五年都用来堆积杂物的阁楼。

    东馆的长廊深处就是青子的房间。青子在租房子的时候，选择了不是非常宽敞的房间。她并不是在客气，只是觉得这样打扫起来省事。

    房间里有一张显得有些大的床和常用的桃花心木桌子，洋装衣柜和挂着上装的收纳衣柜，以及两个九层的书架。

    从老家搬来的行李只有这些。似乎表示了她在这十八年中积攒起来的、身为苍崎青子的证明，一旦归纳起来，却能浓缩得如此之少。

    那么，趁着这个机会，简单的做一下介绍吧。

    名为青子的少女，出身于远东魔术的名门，苍崎一族。虽说如此，由于有着姐姐的存在，直到国中毕业，青子一直都过着与普通人家无异的生活的。

    这一切，在两年半之前改变了。

    “果然还是要传给青子啊。”身为家主的爷爷突然像那样表示了，于是自己就这样就那样不明不白的成为了苍崎魔道的继承人。

    什么嘛，对于一个十五岁的少女来说，这种刺激未免太过强烈了——虽然也不是没有抗议过，不过并没有任何效果。

    成为一个魔术师、不，一名魔法使。苍崎青子未来的人生，就这样就被确定了。

    虽然仍没有放弃去东京读国立大学的梦想，但至少高中必须在离老家不远的三咲就读，于是青子就借住到了这个久远寺邸。

    作为一个家来说，久远寺邸着实是大的过分了。而在这么大的屋子里面，却一共只有三位住户。

    一位是久远寺有珠，这座洋房的主人。虽然和青子同龄，但是却是货真价实的大魔女，放在整个魔术世界也是令人畏惧的角色。

    另一个就是青子自己，踏入魔道不满三年的，半吊子的新手魔术师。

    而最后一个，却是和魔术完全无关的人士。

    静希草十郎，山里长大的少年。因为意外旁观到青子使用魔术而被她列为需要灭口的对象。不过因为在经历了种种复杂的展开之中，青子最终也没能下得了手，而他也成为了这里的住客。

    ——顺带一提，和另外两位住客同时保持着微妙的关系。不过青子绝对不会承认这一点就是了。

    有珠应该已经放学了，只是不知为什么还没有回家。而那个家伙肯定正在打工，直到晚上才会回来。

    既然只有一个人在，那么作为考生的青子自然是要——摸鱼啦！

    下午有爱看的节目，看完就开始复习。抱着这样的想法，青子将制服换成便服后就走向了一楼。

    下了楼梯，打开东侧的门，眼前是条有如地下室一般昏暗的走廊。

    这个走廊上并没有向外的窗，如果再没有电灯的话，就真的是漆黑一片了。

    打开照明的开关，青子打开了离得最近的门。

    ————————愣住了。

    完完全全的，愣住了。

    出现在眼前的，是热悉的客厅。

    因为她的喜好，客厅被改造成了现代风格。

    墙壁上有着精美的花纹，豪华沙发是由真皮制作，地毯则是原产自波斯的高级货。

    如此一个让人感觉身处于城堡之中的空间，却被一台和周围格格不入的30寸电视所占据。电视机有如裸体的国王一般，强撑着虚张声势，让沙发它们服从自己的命令。

    不过，这一切，都无关紧要。

    重要的是，在沙发上，赤裸着交缠在一起的男女。

    缠绕着浅淡却鲜明的蛇形疤痕的麦色身躯，柔弱纤细的白瓷般透明的肢体，错落交杂，如同一对正在交姌的引诱人初尝禁果的爬行动物。

    交缠在一起的身躯上都没有多余的脂肪，既不油腻也不猥亵。回归原始的伏在上方的阳性身躯，和人工精雕的卧于下方的阴性肉体，像太极图一样首尾相连溶在了一起，无论从哪个角度看去都是足以入画的比例，说是可以随时在美术馆展出也不为过。

    ……正因为如此，那比任何场景都更加刺眼。

    老式白炽灯的不稳定光源在客厅上方间断闪烁着，不知道是它的作用，还是由于通红的摇晃的视线，让她产生了眼前一切都是扭曲的错觉。

    “……………………啊。”

    她回想起来了，前几天在晚餐后的休息时间，突然一片漆黑让所有人陷入呆滞的事情。

    虽然很快白炽灯就重新亮了起来，她仍然嘱咐“那个人”去商店街买一个新的换上。还被■■的同居人用看似平的语气说着“果然比起青子偏好的现代的电器，还是魔术道具更加可靠呢”。

    是过于入迷了吗。沙发上缠绕在一起的男女没有发现她的存在，更没有注意到她的视线。

    他们闭着眼睛忘乎所以地拥抱着彼此。缺乏血色的小巧裸足勾勒在劲瘦有力的男性腰脊上，再向上是光滑紧致连同性也忍不住涌起欲望的想要让人折断的纤细可爱的玉腿。

    如同榫卯互相咬合，他们身体的动作像已经融合过千百次一样热练。

    平日安静优雅的少女发出猫叫春一般的湿濡呻吟。

    平素沉稳无害的少年被本能驱动，有力的腰上下耸动，喘着粗气凶狠地将另一方钉在了自己的楔子上。

    倘若用不含淫欲色彩的角度观察，人类原始冲动仪式的画面的色彩声音本可以纯粹洁白，然而在沙发被剧烈摇晃的时候发出吱呀声伴奏下，这一切在她耳中全部都变得淫乱不堪。

    客厅内的空气如蛛网般黏腻，漂浮着不可言说的肉欲气味。

    虽然，她并没有闻到。或许是太过震惊以致于大脑自动滤过了这些信息，也或许是本能的厌恶使她从未下意识去辨别。

    思维冻结。全身麻痹。双脚冷得如同置于冬日室外的铁铅。

    愤怒——也不是吧。

    说到底，两位同居人之间无论是交往还是媾和又与她何干呢？那完完全全是他们的合理权益，自己并没有愤怒的立场，更没有资格觉得自己受到了双重背叛。

    ——虽然如此。

    ——即便如此。

    胸中充斥的这种，极度的不爽情绪，又是什么？十八年的人生以来第一次，少女产生了“拒绝接受”和“逃避”的想法。

    缠在少年腰身的纤细裸足收紧了，粉嫩的贝壳般的指甲闪着迷离的光芒，少女发出细腻绵长的吟哦，被一双褐色的有力手臂直身拦腰抱起，更加大力的冲刺着。

    僵住的身体突然被注入了解冻的活力，交缠中的男女发现自己之前，青子头也不回地跑了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊社木町作为三咲市脸面一样的社木站，有众多的大商场相互比赛一样胡乱耸立着。

    有拱顶的商业街也就那么陪着一起骚乱着。

    聚集的人多了那衍生出来的东西也跟着多了。

    有可以称之为浪漫的笑脸，有可以称之为现实的流通，也有更适合称之为现实的垃圾。

    町里希望社木这里成为干净整洁的一块地方，结果反倒适得其反——比如青子现在所在的这家酒吧，就是这样。

    虽然换掉了校服，但是从青子的面容来说，不难得出她尚未达到喝酒年龄这个事实。话虽如此，店家却也没有阻止她进入。

    缩在酒吧的一角，青子默默的喝着一杯蓝色的玛格丽特。即便对于第一次喝酒的青子来说，那酸甜的口感也并不难以接受，也难怪酒保大力推荐了。

    “我能坐在这里吗？”耳边，响起了男子的声音。

    “诶？”有些吃惊的抬起头来，陌生的形象进入眼帘。

    那是一个二十后半的英俊男子，高大挺拔的身形超过一百八十公分，一身考究的黑色西装，正在向着自己微笑。

    “啊……”扭头环视四周。仅仅只是刚到晚饭时间，酒吧明显尚未进入状态，大多数桌子都空着，远未达到要找人拼桌的地步。也就是说——“搭讪吗？”用只有自己能听到的声音，青子小声说到。如果是在平时的话，她一定会毫不犹豫的拒绝。不过，仅限今天的话——“可以。”嗯哼哼，看起来自己还是很有魅力的嘛——对于一个初学者来说，以龙舌兰为基酒的玛格丽特仍是有些过分强劲了。

    连她自己也没有发觉，酒精已经悄然浸染了她的思维。

    “开一支12年的山崎”男子一边向吧台喊话一边拉开椅子坐下“你还是学生吧？”

    “确实还没到喝酒年龄”少女的眉毛上竖“怎么，这位先生您坐到我旁边，就是为了监督我不让我喝酒的吗？”

    “怎么会呢？酒吧里不会有那么不解风情的男人啦。”男子失笑“虽然严格来说确实是不太合法，不过我还是要感谢老板的不严格，不然又怎么有机会在这里遇见你呢？”

    “嗯？你认识我吗？”双眸微缩，瞪着眼前的男子。

    “到现在为止，并不。不过对于一位像你这样的大美女，任何男人都非常愿意解释的。”微笑的望着青子，男子继续说道“如果不介意认识一下的话，我叫卫宫士郎”

    “任何人吗？那可不一定吧”下意识的埋怨着不知在何处的何人“苍崎青子。”

    “青子吗？很好听的名字。”

    “是吗？没说和红子、黑子、白子一样常见真是太好了”吐槽着不知在何处的另一个何人“你不是本地人吧？”

    “嗯，我是冈山人。不过从初中起就一直在庆应读书，毕业后留在了东京工作。”

    “东京呐……”虽然因为姐姐的离家出走而被指定了继承家业，不过一直到现在，东京的国立大学至今仍是她的目标“那里很繁华吧，和这种小地方不一样。”

    直到这时，她才开始认真的打量起男人的样子。

    只看五官的话，并算不上太过精致，但是却直观的给人以帅气的印象。得体的打扮和挺拔的身形固然加分不少，但还有更加内在的要素造成了这一点。他确实是那种典型的庆应Boy，那是一帆风顺的人生才能塑造出的，包含着自信与乐观的精英气质。如果不是医生律师的话，就是大公司的新秀员工。

    “繁华的话确实是繁华，不过小地方也有小地方的好处。”士郎接过酒保的递来的酒杯，轻酌一口“在东京卖一套五六十平方的3LDK，如果不是地段太偏的至少也要五千万円以上，而那一般意味着每天三个小时以上的通勤时间。”

    “这样啊，那还真是辛苦”举杯欲饮，却发现手中的酒杯已然见底。

    “能请你喝一杯吗？”不等青子回答，士郎就挥手招呼酒保“这里再给我一杯，要水割的，谢谢。”

    “我才不要掺水，又不是小孩子。”默认了男子的邀请，少女却对另一个问题别扭了起来。

    “对于日本人来，苏格兰人发明的威士忌其实有些于辛辣了，所以国内才会流行用冰稀释以突出酒的甘甜的水割法。”男子失笑道“山崎的12年在酿造过程中就有考虑适应水割而调整，我只是出于个人才选择纯饮。”

    “哦？是吗？”青子眼中带着怀疑“不要骗我哦。”

    “怎么会呢？”士郎微笑着摇了摇手中的杯子“要尝一口吗？”

    这当然只是一个玩笑。即便地点是酒吧，对一个刚刚认识几分钟的女孩来说那也是个有些越界的举动。

    “那好啊。”不过第一次来到这种场合又急于表现得自己很老练的青子明显误读了酒吧的游戏规则。

    “这不是挺好喝的嘛。”接过酒杯喝了一口。青子强行压住舌尖传来的辛辣，装作满不在乎的说道。

    “呃，你喜欢就好。”士郎耸了耸肩“话说回来，你有是打算将来考东京的大学吗？”

    毫无疑问，那是一个非常健谈的男人。话题广泛而有趣，既擅长迎合交谈者的趣味，也擅长恰到好处的展示自己，轻而易举的就把青子带动了起来。一个小时后，少女的兴趣爱好和生活状况已经被套的七七八八，而青子确认了他确实是一名律师，这次来三咲是为了给本地的知名企业土桔面包株式会社做上市准备。

    对于一名憧憬着东京的女子高中生来说，他无疑有着致命的魅力吧？无论是他所讲述的大学生活，亦或是言谈中稍有涉及的工作趣闻，对于普通的高中生来说都是最令人兴奋的春药。

    不过青子并不是普通的高中生，所以这一切对于她来说也就不那么重要。但是，基于另一个理由，少女还是非常享受被他搭讪的感觉——自己明明是连这样的男人也能吸引到的特优JK，全都是某人有眼无珠罢了。

    就这样，两个人边聊边喝，慢慢的把一整瓶的43度的单一麦芽糖威士忌喝完了。

    ——对于一名从未喝过的酒的少女来说，结果不言而喻。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊醒来的时候，处身在柔软的大床之上。

    “头好疼……”宿醉的残余压迫着青子的神经，令她的思维异常迟钝。

    身下的床十分柔软，把脊柱每一节拉长，用细碎的织物将空隙填充。她被变成甩到脱臼的蛇，却偏偏被云端的棉花糖包裹入蚕茧。深陷这样甜蜜软弱的陷阱，无论怎么样握紧手掌也使不出力。

    青子试图让自己变得清醒，身体的疲惫和脱力却在挣扎爬起的精神下方悬挂了重物，使她笨拙失衡。整个世界天旋地转，摇摇欲坠。

    入眼所见的一切都是陌生的。

    陌生的天花板，陌生的房间陈设。身上的被子和头底的枕头，感触也是陌生的。

    努力驱动着大脑，缓慢的整理着思绪。

    她记得自己喝了酒，与陌生的前来搭讪的男子说话，他们聊得十分愉快，然后……少女猛然意识到了什么。一股凉气沿着背脊蹿上，令她遍体生寒。

    青子刷地一声坐了起来，心脏却然坠落下去。她的身上正发出嘎吱嘎吱的警报，头脑时不时传来针扎一般的疼痛，大口呼吸也不能引入多少新鲜氧气，只是让她的胸口更加烦闷。

    而胸口……少了一层束缚的与以往不同的感觉对比十分鲜明——毫无疑问，胸罩被脱掉了。

    “啊，你醒了啊。”

    从耳畔传来了，格外恼人的声音。

    带着愤怒与惊疑，青子转头望去，却只看见坐在床的另一侧的男子刚刚放下报纸，穿着一件没系扣子的衬衣对她微笑着。

    那笑容在这一刻的青子眼中充满了志得意满的张扬，那是只有猎物到手的猎人，才会具有的神情。

    “砰”地一声，青子脑中有什么东西绷断了。

    “啪——”响起了，清脆的耳光声。

    无需思考，无需迟疑。毫不犹豫的，少女反手甩出一记耳光。

    眼前的男子，是叫卫宫士郎吧，看着男子手捂脸颊的表情，青子那充满了沮丧和失落感的心中终于涌上了一丝快意。

    这是最底线、最基础的报复，对于趁人酒醉，夺走了自己初夜的人渣，这样的一点点代价远远不够，远远不够……少女一把抓起枕头，思考着是用力砸到他的头上，还是直接用来蒙住他的脑袋。

    “呃，那个，青子小姐？”响起了，毫无愧疚感的声音“我是在哪里得罪你了吗？”

    仅仅是一瞬间，青子的怒气槽就被蓄满了。

    “你这渣男还有脸说——”再无犹豫，少女决定用枕头摁住男人把他憋到至少半死——直接憋死也可以，之后去找爷爷把他复活就行了。

    ——不过这个计划却不得不中止了。随着大幅的动作，虚挂着的胸罩滑落的触感，提醒着少女自己的存在。不知道什么时候由于后面的扣子被解开了，因此已经彻底失去对少女胸部的保护和束缚，但它们确实还在那里。

    有些迟疑的低头望了望自己的身体，却发现衣服依然完好的穿在身上，只不过松开了几个扣子。她的裙子和过膝袜也好好地套在身上，两腿之间并没有什么奇怪的触感——至于腰痛，大概是因为这家宾馆的床垫过于柔软的缘故……少女的脸蹭的一下红了。

    “呃，那个……抱歉……我，还以为……”青子抱着枕头，期期艾艾地试图道歉。

    “没事的，我能理解。”士郎揉了揉脸颊，苦笑着说道“先去洗个澡，冷静一下吧。”

    然后，青子像个被老师训话的小女生一样抱着乖乖地走进了浴室。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，苍崎青子你都做了什么……”

    花洒喷着温热的水，沿着少女笔直的秀发顺流而下。水流掩盖了她的呜咽声和咒骂声——对于自己的。

    冷静下来思考的话，能够轻易的发现整件事都可笑到了极点。因为发生两位同居人之间，完全是他们的自由的，和自己没有任何的关系亲密行为，自己莫名其妙的跑去酒吧喝酒。那可着实是足够愚蠢的行为——如果运气稍微不那么好一点，自己现在已经和保留了十八年的处女之身说再见了。

    回想一下的话，以自己的所作所为，即便真的被人趁醉破身，恐怕也说不出什么——虽然不是很清楚酒吧的潜规则，但是从电视和小说中了解的只鳞片爪来说，自己的行为可能已经代表着接受某种邀请了。

    ——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊越是思考，就越发现自己究竟做了多么无礼的事。连问都不需要，酒吧里的账单肯定是他帮自己付掉了，还有这个酒店。光是从浴室的豪华程度就能看出，青子残余的生活费肯定是不够支付一夜的费用的。

    而对于如此大方且绅士的护花使者，自己对他的回报，就是一个巴掌。

    青子已经完全能够想象出男人现在的心情了。不需要别的手段，只要他提出要让自己支付由他垫付的开销，对于青子每月3万元的生活费就是彻底的灾难了。

    相较于眼前的尴尬局面，真的被他占了便宜或许还会好上一些。

    想到这里，青子不由得自嘲的笑了笑。

    占便宜？人家看得上你吗？一个冲动而又自我意识过剩的后辈小女孩，因为顺手而帮了一把，在他的眼里，自己无非是这样的存在吧？

    那个人，卫宫士郎，无疑是一个非常具有魅力的男性。从外表到谈吐都有第一流的水准，极其优秀的履历再加上极具绅士风度的行为，连接触不深的青子都对他颇有好感，在他的身边，一定不乏优秀女性的环绕吧？

    而自己呢——她望向镜中的自己，肌肤白皙柔软，身材凹凸有致，有着少女的青涩和即将成长而未成的风韵，总体上应该说非常出色。

    一直以来，青子也是有着这样的自信的。不过，短短两天之内接连不断的现实，让她不由得产生了动摇。明明非常担心被人做了什么，但真的当什么都没有发生的时候，她又不禁开始怀疑起自己身为女性的魅力。

    水流汨汨而下，封闭的空间内充满蒸汽，令一切都模糊起来。

    苍崎青子一边搓洗着头发，洗去身上的酒气，一边出神地用指腹摩挲着半透明的浴室门上的水汽。

    算了，现在不是想这些有的没有的时候。如此决定着，青子用花洒冲去了刚刚写下的，那个人的名字。

    半个小时候，收拾停当的青子从浴室中走出。

    士郎已经系上了衬衣的扣子，正坐在桌边翻阅着着之前那份《朝日新闻》。

    出乎意料的，他脸上的巴掌印已经消失不见了。

    这稍微减轻了一点青子的愧疚感，但是错了就是错了，青子从来不以此逃避责任，或者为自己制造借口开脱，这是她一直以来能够成为正确的榜样，一直以来勇往直前的理由。

    少女深吸一口气，走到士郎面前弯腰鞠躬：“很抱歉，我之前误会了你。所以才做出了一些过分的举动，真的非常对不起。还有，谢谢你保护了我……”

    士郎眼中含着欣赏地看着她，不仅是因为少女的美丽，更是因为她的正直和勇气。

    “嗯，确实如此，真的很疼啊。光是道歉好像还不太够，我该要求什么来赔罪呢。”他笑着逗她。“一个吻如何？”

    “诶？”

    “开玩笑的，请不要放在心上。”

    士郎合上报纸，拿起挂在椅背上的外衣。

    “我才刚来到这座城市，介意带领我参观一下吗？有你这么美丽的少女陪同的话，那一定会是一件幸事。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊泡沫时代的日本，那是一个烈火油烹的年代。

    经历了三十年的高速发展，日本的社会经济鼎盛空前。股价的飙升仿佛永远不会停下，楼市的繁荣似乎永远没有止境。钱包里的钞票永远也花不完，美好的日子早已到来。

    八十年代轰轰烈烈的开发计划，催生了无数的因拆迁暴富的新贵，他们旺盛的消费需求，进一步催生了整个社会的活力。纵使是全球七成以上的奢侈品，也无法填满日间财大气粗的日本胃口。一个个外国公司和标志性地产被日本企业纳入麾下。

    即便是超越那个最伟大的国度，看起来也已经指日可待了。是啊，短短二十年之前，日本的生产总值还只有美国的五分之一，而今却已接近了六成。到了现在，光是东京的土地总价，便足以买下整个美国有余。还有谁会去怀疑，日本会在不久的将来成为世界第一呢？

    就像是一个，永远不会醒来的，美好的迷梦。

    在那个梦里，经济会一直繁荣下去，好年景永远不会结束。在那个梦里，在平民百姓都有财力去打高尔夫，掏出钱包里面都是厚厚一叠万元大钞。在那个梦里，仿佛可以买下美国，仿佛可以买下世界。

    然而，梦终究是梦，只要是梦，就会有醒来的那一天。而那一天，已经近在咫尺。

    在这平成二年的初秋，泡沫经济也到达了它的秋季。但是，只有最敏感的弄潮儿，才能感到丝缕寒意。而对于青子这样涉世未深的高中生来说，这一切就未免太过遥远。

    现在她正坐在一家咖啡店的二楼，开心的品尝着正宗的英式下午茶。

    在用一餐高档的法国料理填饱了肚子以后，青子带着士郎在社木简单的逛了一圈，然后就被邀请来共进下午茶。

    同样价格高昂的下午茶味道很好，当然令她感到开心的主要理由还是因为有人请客——难得能遇见这么大方还不会趁人之危的的冤大头，岂有不狠狠宰一笔的道理？

    大概是太过开心了，青子不小心把心里话都说了出来。不过好在对方似乎也并不在意。

    “等你到东京读了大学，就会发现这是很正常的。”士郎轻描淡写的说道“东京的年轻女性身边一般至少有四个男人，负责开车的跑腿君，负责买单的付账君，负责送礼的上贡君，最后才是本命。”

    “哇，有那么夸张吗？”在小地方长大的少女有些难以置信“虽然杂志上确实说女孩子出门不用带钱包什么的。”

    “《周刊宝石》今年做过一次调查，受采访的30名都内女大学生里面有28人有专职的跑腿君。”士郎拿起咖啡喝了一口“像你这么漂亮的女性，恐怕男人为了争当你的跑腿君都要抢破头呢。”

    “那么你呢？你是别人的跑腿君呢还是付账君呢还是上贡君啊？”青子饶有兴趣的问道“不对，你这种人肯定是本命——直觉告诉我，还不止是一个人的本命。”

    “谁知道呢。事实上我已经为你付了好几次账了不是吗？”士郎放下咖啡，淡淡的说道“当然，我也不介意再当一回跑腿君。等下我送你回家吧。”

    由于明天就是周一，又要返校上课，所以身为学生会长的少女之前就拒绝了男人共进晚餐的邀约，作为替代才请她来喝下午茶。话虽如此，想到马上要回家面对两位同居人，青子心中还是不由得有些膈应。

    “嗯，谢谢。”百无聊赖的青子漫不经心地用小银勺搅拌着面前的茶水，单手支着脸颊侧头看向窗外，却不曾想看见了两个绝不愿意在此时见到的身影。

    穿着高领夹克的少年，以及穿着白色羊绒毛衣的少女，正手拉着，以一种亲密的姿态依偎在一起，十指紧扣地从街上走过。

    他们的组合非常的引人注目，在这条街经过的时候频频有人回头向他们，或者说他们中的那个少女打量。但是那两个人一副毫不在意的样子，稍高的男孩屡屡向右侧挽着他的少女低头说话，极尽温柔和耐心。

    毫无疑问，那是对于青子而言再热悉不过的两位同居人——久远寺有珠和静希草十郎。

    那种近乎于愤怒的心情再次笼罩了少女的心灵——这一次，青子终于可名正言顺的称呼它为愤怒了。

    自己整整一夜都没有回家，这两个人竟然丝毫不关心自己，还这样没心没肺的手挽手上街约会。

    下一刻，她涌起了名为悲伤的情绪。

    是啊，在久远寺有珠心中，在那个家伙心中，自己只是这样无关紧要的角色罢了。是惹人生厌的注定的对手，所以消失了正合心意。是动辄重申要杀人灭口的暴力女，所以不在了反而能松一口气——这才是真相吧。

    她咬紧牙关，害怕眼泪就这样滚落下来。有什么东西在眼眶中聚集打转，她闭上眼睛，试图让它们被抹开。

    “你怎么了？”察觉了她的异常，坐在对面的士郎开口问道。

    “没什么。”青子勉强挤出一个笑容，不过自己都清楚那恐怕比哭还难看——至少不能真的哭出来，她现在所想坚持的也只剩这个了。

    “是吗。”男子叹了口气，招呼服务员来结账。

    谢天谢地，青子感谢他没有追根究底问下去。

    “走吧，我带你去泡温泉。”

    青子愣住了。

    “诶？可是我明天还要上课啊——”话还没说完，她已经被士郎牵住手从椅子上拉了起来“等、等等——”

    “只不过是缺席一天而已，没什么大不了的。”男人毫不在意说道“走吧，就这么定了。”

    士郎霸道的牵着青子向外走去，青子尝试着向周围的人投去求救的目光，但无论是走过的侍应生还是旁边窃窃私语的女高中生，投来的眼神中都只有兴奋或是羡慕。

间章魔法使の初夜（2）2020年7月7日神奈川县·箱根乘着晚霞，一辆黑色的皇冠轿车沿着高速公路不疾不徐的驶来。

    箱根市位于神奈川县西南部，距离都内大约90千米，乃是全国第一的温泉之乡和疗养胜地。箱根到处翠峰环拱，溪流潺潺，景色秀丽，再加上温泉密布，令游客终年来来往往，络绎不绝，因而箱根也获得了国立公园的美誉。

    皇冠驶下高速，沿着芦湖湖畔继续行驶。芦湖的面积大约为7平方千米，乃是喷发过的火山口形成的火山湖，湖最深处达45米，湖水清澈湛蓝。晴天时可从这里看到终年积雪的富士山，在淡青色的湖水中，倒映出富士山的雄姿，被誉为“玉扇倒悬东海天”，是为箱根一景。

    最终，轿车驶入了一处占地颇广的温泉旅馆。单是从院门的精致程度就可以想见，此处的要价定然不菲。

    苍崎青子从车上走下，脸上不由得露出了有些为难的神情。

    经过了一路上的调整，之前过分低落的心情已经平复了下来，青子也重新恢复了思考能力。

    从酒吧到饭店，再到法式大餐和下午茶，即使按照一半来计算，恐怕也早就超过了十万日元。再加上这个不用想就知道更加昂贵的温泉旅行，不管怎么想，自己所受的恩惠也未免过头了。

    “嗯？怎么了吗？”发现了少女的异常，士郎关切的问道。

    “呃……那个……就是说”青子s舌头打结，之前在迷迷糊糊的接受了邀请，事到如今又能如何开口“那个……卫宫君的好意我心领了……但是这……”

    “没必要放在心上啦。这些原本就是我的预订行程，只是多一个人的话不会增加多少开支的”士郎洒然失笑，一边牵住了青子的手“能有年轻美女陪我游玩，本身就比那些花费值钱多了——还有，叫我士郎。”

    青子的手缩了一缩，但是最终还是没有抽出去，任由士郎牵着手走进了旅馆。

    一位成功男性和一名高中女生把臂而游，出入各种高档消费场所。即便士郎曾宽慰这在东京很常见，但是即便是青子也知道，到达这种程度怎么说也太超过了；青子很清楚，社会是如何称呼这种行为的——援助交际。

    虽然多少有些财迷，但是青子对于这种事还是敬谢不敏。但是基于种种原因，她却无法坦率的说出心中的顾虑——对方可是面对任君采撷的自己也不会趁人之危的正人君子，把这种想法套在他的头上就太过失礼和自我意识过剩了。所以，虽然不是全无芥蒂，青子也只有默认了他略显亲昵的举动。

    大约是因为第二天是工作日吧？旅店的游客并不算太多，并不会给人以喧闹或是嘈杂的感觉。建筑物半数是竹制的，由于设计出众的缘故，并不潮湿蒙尘，反而在独到的打光下，显得典雅自然。大厅内没有像新兴的店铺一样摆放俗气的招财陈设，反而散发出一种神道教的古典气息。

    像这样高档的温泉旅店，青子也是第一次来，不由得在士郎办理入住的时候好奇的四处打量。

    带着墨镜，穿着厚重大衣的身影擦肩而过，绒帽下露出的一丝玫瑰色让青子感到有些热悉。不过，在她认真思索是在哪里见过之前，那人已经消失在廊道的尽头。

    放弃了无用的思索，青子随着士郎前往了房间。

    “呼哈……这房间可真是大呢。”

    跌坐到榻榻米上，青子环顾着房间里豪华典雅的陈设——恐怕是最高级的套房吧，士郎订购的房间占据了一整幢别栋，院子里还设有一个专用的汤池。

    樱花，月亮，水池，从房间里看出去的样子是最美的。

    “是啊，这是整个旅馆价位第二高的房间……很幸运，原本的预订者取消了订单，所以才能空出来。”士郎坐在桌边，一边喝着热茶，一边含笑望着青子。

    穿着黑色丝袜的两条长腿并拢斜向一侧，丝袜顶端勒出肉的部分在皮裙下若隐若现。在少女的青涩美感之外，又加入了一点点成热的风韵。

    “啊，那个。我先去泡温泉了。”有些承受不住士郎的视线，青子试图稍稍转换一下气氛。

    “嗯？房间里不是就有吗？不和我一起吗？”士郎开玩笑的说道“去吧，一会见。”

    青子略带狼狈的逃出了房间。

    在冲洗掉身上的汗水和尘埃之后，青子披着浴袍走进了汤池。

    这家旅店主打的是露天温泉，有几处不同的水温和成分，由于化学成分和岩石色泽的不同，泉水也呈现出不同的颜色，十分美丽。竹板的遮掩在保护了隐私的同时，留下了充分的空隙供客人欣赏山上的自然景观。

    这个时间点的客人更加稀少，青子选择的是一座水温适中的硫磺温泉，趴在烧得滚烫的石头上，准备享受一刻的安宁。

    自从昨天下午意外的在客厅里看到两位同居人之间爱的索求之后，一连串的冲击着实让青子有些疲倦。短短的一天多一点的时间里，各种事件的叠加让青子应接不暇，完全被人牵着鼻子走。

    到了现在，可以说已经走到了进退两难的境地。

    孤男寡女共处一室，在温泉旅馆内共渡一夜，不管以怎样的标准衡量，这都是一个过分暧昧的举动，而士郎越来越多的亲昵和玩笑也让她有些难以适应。

    觊觎自己的身体？如果是那样的话倒是简单了，但是昨晚所发生的事实已经否定了这个可能性。

    那么就是，看上了自己？虽然是个自视甚高的想法，不过青子思来想去只有这个可能。不管怎么说，这种程度的殷勤也超过了友善的界限，援助交际什么的自然是不会答应的。但是如果，只是说如果……他真的想要和自己交往的话。

    老实说，处理这种事情的经验，青子并不缺乏。早在一年级的时候，青子就曾经在三咲高中的男生之中引发过骚乱。不论是高年级的还是低年级的都被牵扯进去，为了争夺向青子表白的权利而发展到决斗的程度。当然，最后的胜利者都被青子果断而不失礼貌的当场拒绝了。

    但是，那些只是大脑内充斥无聊骚动的男子高中生而已，和卫宫士郎这样成热而富有魅力的年长男性处在完全不同的段位。如果是他的话——青子突然意识到，假如那种事真的发生了的话，比起如何才能得体拒绝，自己好像并不是非常想要拒绝。这个发现让她的全身都烧了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊，苍崎青子你又在想些什么东西啊！”

    这种完全是自我意识过剩才会萌发的想法，居然还会一本正经的去思索。趴在滚烫的石头上，青子小声诅咒着自己。

    “啊咧，这不是青子吗？怎么一副很苦恼的样子。”响起了，热悉的声音。

    “莉黛尔莉多尔！？为什么你会在这里？？演唱会呢？你现在应该在NHKHALL准备演出吧？本来我还想打算看直播的。”

    莉黛尔莉多尔，世界级美少女偶像。真名是梅·莉黛尔·阿谢洛特，出身自君临于时钟塔植物科（Yumina）的阿谢洛特家族的分家，当世为数不多的上位魔女之一，也是有珠的青梅竹马。顺带一提，青子也面前能算是她的歌迷。

    “翘班了，午饭的咖喱太辣了。”用不常使用的发型出现的偶像少女盘着发髻，坐在离青子不远的地方，苍白的肌肤由于水温透出诱人的嫣红。

    “啥！？哪有为了这种蠢理由临时取消演唱会的人啊？”青子怒吼道“给我向音乐之神道歉啊！，你把粉丝当成了什么啊？”

    “啧，你这家伙还是这么烦人。”莉黛尔精致秀美的脸上显出露骨的厌恶神情“本来音乐对我来说就无所谓。粉丝不过就是向我上贡的工蚁而已，演唱会结束之后总是空虚寂寞自割腕。”

    “即使聚光灯打到我的身上，也没人愿意看真正的我。”偶像少女的气场一变，被彻底的负面情绪所缠绕。

    “喂，感情起伏要不要这么激烈啊。”青子大力吐槽“搞的这样顾影自怜的样子都不会觉得丢人吗。”

    “是啊，有意见吗？反正我就是得不到回报的，把自己误会为主角的乞丐一样的最下层生物，就是个小丑啊。所以说，什么都不用做就能获得第五魔法，还能找到英俊帅气男友的主角大人能别在那里摆出说教的架势吗？”

    “唉？什么男友？你在说什么啊？”

    “事到如今还在装什么蒜啊？刚才在前台的时候我可是都看到了啊，手拉手，感情很好的样子。”在青子呆滞的神情中，莉黛尔露出了促狭的笑容“什么嘛，亏我还期待你把有珠打成败犬呢。不过这样挺好的，刚才那个帅哥怎么看也比你们家里那个木头呆子好太多了。”

    “士郎并不是我的男朋友啦！！！……还有，我才没有和有珠争过什么东西！！！”

    “有必要和我这么装吗？”莉黛尔露出了鄙夷的神色“不是男朋友跑来这种地方？”

    “……真的不是啦。只是认识的普通朋友，一起出来玩而已。”青子努力的辩解道，不过连自己都觉得说服力不足。

    莉黛尔用怀疑的眼神凝视了青子半响，最终选择了相信。

    “你是真傻还是装傻，男人带你到这种地方来当然是想上你啦。”毫不留情的，莉黛尔做出评价，一圈圈绕着两鬓落下的秀发，神态天真娇憨。只看她这副样子，也不难理解为什么会有那么多的粉丝为她神魂颠倒“不过也好，看上去还没有出手。”

    “既然如此，我可以勾引他吗？”然后，这位世界级的偶像少女做出了令青子大惊失色的宣言。

    “你你你你你你……突然之间在说些什么呢？”

    “既然不是你的男朋友的话，我想要追他也很正常吧？”少女理所当然般的说道。

    “哪里正常了！正常女性会对只见远远望见的男人产生情欲吗？”青子咆哮起来“再说了，你不是偶像歌手吗！这种事没关系吗？”

    “当然是秘密的啦。”莉黛尔用看白痴的眼神看向青子“我成天要面对满脑子精液的粉丝们还要给阿拉伯的少爷和你们日本的富豪开私人演唱会是很辛苦的啊，会对帅哥产生情欲不是再自然不过的事情吗？”

    “先不提那个危险到不行的发言，他好像也没帅到那种程度吧？”

    “要说的话确实没有，但是感觉来了就是来了，这种东西不需要那么多理由啦。”少女歪头思索了一下，然后并不在意的说道“总而言之，能帮我牵一下线吗？”

    “那种事情自己去做啊，我可没兴趣帮忙你倒贴。”

    “哦，是吗？”莉黛尔用意味深长的眼神看的青子发毛。“那么，就让你见识一下吧——超级☆英国美少女的魅力！男人什么的肯定是手到擒来！”

    少女走出汤池，转着头发心情很好地哼着歌离开了。

    只留下青子一个人留在温泉池中，连自己都不知道现在心中究竟是什么情绪。

    因为不想被马踢，青子刻意在温泉里泡了很久才出来。

    ——倒也不是有心帮忙莉黛尔，不过莉黛尔真的当着自己面展开攻势的话，那场面就太过尴尬了。再加上，如果莉黛尔成功了的话，也有助于自己摆脱当前所处的微妙的局面。

    不过当青子回到房间里的时候，士郎还好好的坐在那里，也没有看到什么玫瑰色头发的身影。

    “啊，你终于回来了。”士郎露出一个温和的微笑“我差点以为你晕在了温泉里，要拜托店家去看看情况了。”

    “因为太舒服了，所以不知不觉就待过头了。”青子在桌前坐下，言不由衷的说道。

    “你喜欢就好。”士郎说着按下按铃，呼唤店家上菜。

    “那个……”青子吞吞吐吐的说道“你有没有碰上一个玫瑰色头发的女人啊？”

    “没有啊？怎么了。”

    “没什么，只是刚才正好在路上遇到了，那种发色很少见所以随便问问。”

    ——什么啊，原来是耍我啊。连自己都没有察觉到的，青子感到了一阵放松。

    晚餐是店家精心准备的会席料理。虽然数量不多，但是菜色却格外的精致丰富，食材也是一望便知的高级，纯米大吟醸的清酒更是回味悠长。

    有了昨晚的教训，青子对酒精抱持了充分的警惕，小心翼翼的控制着自己的摄入量。士郎也不勉强，一边闲聊，一边自斟自饮，怡然自得。

    其实昨天晚上就已经发现了，在现在意识清醒的时候更加确信了这一点——他确实很擅长与人交谈。

    在高中里，也有那种自以为渊博的男生，总是喜欢在言谈中卖弄着自己的知识，就像是一只开屏的孔雀一样，或许对于部分人来说具有吸引力，但是在青子眼中却反而显得浅薄了。

    而士郎则不同。他不会使用那些深奥晦涩的专用名词，也不会刻意引经据典来卖弄博识。恰恰相反，他会用直白的话语来解说复杂的事情，以青子也能够理解的方式来说明大人世界的运作规律。

    这一晚的天气很好，榻榻米的上方就是镂花的圆窗，明亮的月光和和煦的晚风渗透进来，温泉的热气因为酒精的注入并没有散去，反而顺着j8学液遍布全身，撬开了每一丝骨缝，令人感到懒洋洋的。

    显然，少女又一次低估了酒精的威力。作为世界八大烈酒之一，清酒入口甘甜，却以后劲著称。虽然有刻意控制，但是青子饮用的量还是稍稍有些过多了。

    不过，那也不错吧？都说微醺才是最为享受的状态。

    青子就那样听着，说着，微醺着。心中的不快和尴尬全都不翼而飞，无论是两位同居人，还是莉黛尔，都被抛到了脑后。她只希望时间能一直像这样延续下去，一直像这样聊天下去，和他一起。

    “请恕我打扰了。”

    然而，折叠门外响起了敲门的声音，是店家吧？士郎说了声“请进”以后，身穿和服的侍应推门而入，将一张纸条递给了士郎。

    “花字房的客人请我把这个转交给您。”侍应说完，鞠躬离开了。

    “奇怪，这里今天应该没有热人才对啊。”士郎有些奇怪的打开了纸条，望着上面的内容，皱起了眉头。

    ——啊，想起来了。思维不太灵活的青子终于想起了莉黛尔的宣言。

    “我出去一下，马上回来，稍等我一下。”士郎说着站起身来，向着门外走去。

    “不要。”在意识反应过来之前，身体率先做出了决定。青子伸出手，拉住了士郎的衣角。

    “唉？”

    ——妒忌，倒也不是吧？只不过，明明和自己相谈正欢的人，就这样被一张纸条带走，留下自己一个人孤零零的。那种事，未免太过凄惨了吧？

    像这样想着，少女加大了手上的力量，一边想要站起身来。然而，由于微微的醺醉而用错了力道。站起身来的时候，一个立足不稳的向后摔去，而手中并未放开，她的体重带着士郎也向前扑倒。

    “扑通”一声，两人一起摔倒在地上。所幸地下是柔软的榻榻米，谁都没有受伤。

    不过即便如此，青子也要在几秒钟后才能切实的反应过来，当前的姿势有多么的危险。

    士郎的右手垫在少女的脑后，她的右手则拽着士郎左手的袖子，将士郎的手带到了她的腰间。两个人现在正严丝合缝地紧紧贴在一起，从身体到头部，人体的热度正源源不断从另一方身上传来，一直烧到了大脑。

    青子不用抬头就能对上士郎的眼睛，它们正从上方锁定着她，散发着某种令她浑身僵硬的侵略性，因而她甚至不敢移开目光。他们的嘴唇和鼻梁之间只有两三厘米的距离，气息交融在一起，少女的甜香和男士专用的须后水香味混在一起，形成一种令人浮想联翩的暧昧气息。

    所幸，士郎在下一刻抽出了右手，撑在青子的耳畔将身体支起。话虽如此，他也仅仅支起了一半，脱离了同青子身体的接触之后就停下了动作——距离，依旧是如此之近。

    “青子，不想我走吗？”凝视着少女的眼，士郎像那样说道。

    “也……也不是啦。”承受不住那目光，青子侧过脸，s舌头打结的回答着。

    “这样啊。”

    青子感到士郎凑近了她，充满男性气息的吐息混着酒味，散发着难以言喻的男性荷尔蒙喷洒在她的耳畔和颈窝，令她无法自控地开始发抖。

    “你真美，青子。”一边说着，士郎伏低身体，轻轻含上了她的耳垂。

    “呀啊——”敏感的部位被含入湿热的口腔辗转舔舐，青子难以自控地发出一声婉转娇软的吟哦。

    少女珍珠白贝般的耳垂在啃咬下变成诱人的粉红色，凑近甚至还能闻到混合的体香和发香。

    “别这样……”青子伸出手抵在他的身上，却无法使出足够的力道。

    少女轻轻地发着抖，修长细白的双腿在榻榻米上挣动，无意中却将浴袍下摆挣开了不少，宛如蚌壳中探出的洁白柔软的贝肉。试图将大腿并拢，但是男人的膝盖恰好抵在双腿之间的榻榻米上，夹紧双腿的尝试变成了用自身的腿去磨蹭士郎的腿，在男人看来像极了欲拒还迎的挑逗。

    搭在腰间的手不安分的动了动，令青子更加不安的扭动着身躯。

    “什么嘛，原来已经做好准备了吗？”士郎凑在青子的耳边，轻柔的往里面吹气。

    “不，不是……”匆匆忙忙的逃出家门，青子自然不会携带换洗的衣服。粗略算一下的话，内衣已经穿了接近两天了，对于女性而言那真是不折不扣的灾难。

    在经过了反复的思考之后，青子最终还是没有在浴衣里面穿什么里面——在这种场景下，那无异于某种暗示。

    不过，已经没有机会澄清这个误会了，趁着青子开口的机会，士郎已经低头吻住了她的唇。毫无接吻经验的少女仅仅稍稍抵御，就被轻松的撬开了牙关，任由士郎的s舌头长驱直入。

    士郎横冲直撞的进行掠夺，将少女口中甜蜜的津液全部扫荡殆尽。只是如此仍然不够，入侵的s舌头强迫性地带动青子的香s舌纠缠在一起，让两人都咽下不少彼此的唾液。

    半响，唇分，拉出淫靡的丝线。仿佛喘不过气来那样，青子大口的呼吸着空气。全身上下早已没有一丝力气，更为糟糕的是，少女感到自己最隐秘的地方也已变得泥泞。

    “不要这样……求你了”努力的进行反对，不过其中却没有什么力道。

    “放轻松，都交给我吧。”凑在她的耳畔，那般轻柔的说道。

    从天鹅般修长的脖颈到蝴蝶般的琵琶骨，再到小巧光洁的下巴和香甜柔嫩的红唇，士郎的唇s舌一路游走，不断的削弱着青子本就薄弱的抵抗意志。随着他的动作，本就系得相当松垮的浴衣彻底凌乱了，从松开的领口暴露出少女瘦削优美的香肩。

    不安分的大手也没有闲着，沿着青子浑圆雪白的肩一路向下，隔着衣服，擦过柔嫩的胸脯，抚摸少女纤细的腰肢和修长的美腿，隔着衣服的朦胧举动使他的触碰比直接的肌肤接触更令青子情动。

    如同拆开层层包装的礼物一样，士郎轻轻解开了青子腰带。浴衣交叠的领口松开，少女雪白胸口的两点红梅在线条交叉的终点若隐若现，浴衣的下摆也正好松至了大腿根部——水光润泽的私密花园被巧妙遮在了阴影的边缘，越是半遮半露越是引人遐思。少女带着艳丽色泽的笔直乌黑的长发凌乱地铺在地面上，与嫣红的浴袍，雪白柔软青春的肉体一起形成一幅相当香艳的美景。

    “咦呀啊啊啊啊——”

    对于没有性经验的少女来说，胸部就是最后的防线。而现在，这防线也被轻而易举的突破了。少女那从未被人碰触的乳房被一只大手揽入了掌心，肆意把玩着。

    她再一次开始尝试挣扎，但是在男人高明的手法下完全起不到任何效果。士郎的手指意外的粗糙，带着厚厚的茧子。那手摩挲着青子发育的过分良好的乳房，尽管力道并不大，对娇嫩的少女部位来说触感也堪称粗暴，引发了青子一阵阵的呻吟。

    少女的声线清丽动人，动情时的叫声也清脆悦耳。意识到了这一点，青子羞耻地咬住了嘴唇。

    不过，下一刻，她再一次忍不住惊呼出声——士郎已经毫不留情的叼住了少女的另一侧乳头。

    “好痛——不要咬那里……放开我……”

    发出了与其说是禁词不如说是催情的叫声。

    士郎用牙齿轻轻咬住少女身上最柔嫩的部分，s舌头和尖锐的牙齿轮番袭击象征着胜利的朱果。被双重触感弄得难以忍受的青子在地上难耐地挣扎，然而缺乏经验的她的这一举动，反而让紧贴在一起的肉体之间有了更多的接触。

    士郎一边享受着少女身体的柔软感触，一边含混地从喉咙里发出笑声：“那你求我啊。”

    青子含着水雾的蓝色眼睛狠狠朝上瞪着他，索性扭过头，决定对士郎的话不理不睬。

    这样的可爱举动令士郎发出怜爱的笑声，空出的手沿着少女柔滑纤细的腰身向上，在紧致的小腹处画了几个圈之后，再次一路滑下，探入了她两腿之间的隐秘花园。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”发出了，至今以来最高亢的一声尖叫。

    ——那也是理所当然的吧。少女最为敏感，最为隐秘，也是最为珍贵的地方，已然纳入了士郎的指掌之间。

    如果说之前还是有心无力的话，那么此时，反抗的想法已经从青子的脑中消失了。当士郎的食指摁上那最敏感的蓓蕾，触电一般的感觉令少女全身发麻，大脑也变得一片空白，完全被那根手指的动作所掌握。

    到了现在，青子已经是完全是任君采撷的状态了。一位完全没有体会过性之美妙的少女，面对一名经验丰富的老手，也唯有这个结果了吧？

    不过，士郎似乎还不打算直接夺取青子的贞洁。放开，令他能够予取予夺的神奇开关，手指继续向下，探入了从未对人开放的花径入口。

    从未被开发过的蜜穴入口绷得很紧，只是插入手指就能明显的感到挤压。阴户被挤开的时候，被拦蓄在穴内的洪水顿时决堤，大量的爱液流溢出来，将早已湿润的阴户浸泡得柔腻发软，连身下榻榻米都被打湿了。

    抽出手指，上面还挂着暧昧的银丝。恶趣味发作的士郎将它们凑到青子的眼前，因为阴蒂脱困而恢复了一丝清明的青子顿时连耳根都红透了，闭上眼逃避指间的爱液。

    “看到了吗，已经湿成这样了。”低下头，凑在少女的耳畔低语“青子，很想被我抱吗？”

    没有回应。预想之中的反对，并没有发生。满脸通红的少女只是扭开脸逃避着——对于一个处女而言，已经无法要求她做出更多的表达了。

    眼见时机成热，士郎不再拖延，将手探到青子的大腿根部。微一用力，便将少女那修长纤细的腿架在肩上。

    “我要来了，青子。”坚挺、粗壮而火热的阳具，已然顶在了青子的蜜园入口。

    “不要……”微弱，而毫无力度的话语。与其说是拒绝，不如说只是下意识的反应吧。

    “噢！……”

    伴随着一声痛楚的少女娇呼，士郎的阳具挤开少女那娇嫩的花瓣，挺进了青子那温暖湿润的花径蜜肉之中。以缓慢却又坚定的动作，突破了少女身体内的最后的防线。

    被进入的那个刹那，青子身体反弓，扬起了优美白皙的脖颈，两行清泪却从她的眼角流下，似乎在告别着纯真苦涩的少女时代。刺痛仅仅只是一瞬间，是因为做了充足的前戏吧？并不如预想之中的痛苦。

    “别怕……你是我的了。”士郎停下动作，用s舌尖舐去青子眼角的泪花，大手则在少女的身体上下游走，轻柔缓解着她的痛楚。

    “谁……谁怕了。”不服输的，顶了回去。

    “啊……轻一点啊——”眼见青子回复元气，士郎缓缓的抽动起来。

    内壁被撑开，被填满的陌生感觉令青子有些许慌张，却也带给了她一种奇异的满足感，随着肉棒的抽送更加强烈。魔术师的特殊体质令她很快适应了疼痛，肉穴深处弥漫的麻痒感随着被一次次填满的撞击，变成了酥麻的电流蹿上脊椎。

    不知从何时起，青子修长有力的双腿不由自主地紧紧夹上了士郎的腰。少女紧致的肉穴干净温暖，穴肉如同小嘴般按摩着肉棒的每一处，每一次退出都带着丰沛的爱液，亮晶晶地沿着肉棒滴下。

    青子的腰随着士郎的抽插前后晃动，两对硕大的乳房如玉兔般一跳一跳白得晃眼，士郎空出的双手各抓住一只，略显粗暴地揉捏起来，使青子发出了动听的淫叫。

    “嗯啊……啊……哦……嗯……”

    女声宛如自语般低叫，青子的脸上再度露出令人着迷不已的妖娆神情。

    宛如对少女诚实的奖励，士郎将她从地上抱起靠在了旁边的柜子上。突如其来的姿势使得肉棒因为重力的作用，进入到了无以复加的深处，剧烈的快感和害怕坠落的恐惧使青子尖叫一声，双腿牢牢地盘在了士郎腰上。

    “啊……嗯……不、不行了……要坏掉了……”

    对于初夜的少女来说，这样的姿势实在有些难以掌握，快感也未免过分猛烈，即使是对于早已习惯了各种异样感的魔术师而言，也不由得感到难以消受。

    冰冷的木质柜子和凹凸不平的装饰物在上下的运动中磨红了青子背后的皮肤。

    这样的触感反而使她更加敏感了起来。

    “不行了……放过我……士郎”

    “有什么，要来了……啊啊啊，要来了——————”

    少女的身躯猛然反弓到极致，然后剧烈的抽搐起来，雪白的身体上布满红晕。

    抵达高潮的瞬间，肉壁也猛然收缩到极致，痉挛给于正亲吻着子宫口的大肉棒以更大的刺激。

    “啊呀呀呀—————”

    当滚烫的白浊喷射在花心，少女在一声满足的呻吟中沉沉睡去。

    醒来的时候，一个人躺在被褥之中。

    支起身来，环视四周，并没有看到他的身影。

    ——始乱终弃，得手既抛。

    诸如此类的想法在脑海间闪过，随即被自己否定。如果想要只是这个肉体的话，在酒吧遇见的那个夜晚就可以得手了。

    在桌上，一定留下了纸条吧，写着几安慰的情话和他的联系方式之类的什么。

    话虽如此，青子并不打算再与他联络了。

    并不是恼怒于他的趁人之危。虽然有些微微的醺醉，但是昨晚自己无疑是清醒的。

    恋爱失败的打击也好，成热男性的魅力也好，在不知不觉之中，自己落入了他的指掌之间不能自拔，在自愿的情况下被夺走了处子之身——这是毋庸置疑的事实，青子从不会推卸自身的责任。

    ——但是冷静下来思考的话，自己又能算得上什么呢？

    一个有些姿色的高中生，一个还算是有趣的猎物，终究也只是这种程度而已。

    对于那种成热而经验丰富的男人来说，是不可能被视为对等的交往对象的。

    这种事，早就应该想到的。只要稍稍思考的话，瞬间就能明白。毕竟结论是如此的浅显，只要想去寻找的话，到处都是可以证明的东西。

    苍崎青子或许也只是一名普通的高中生，会像所有女子高中生一样为了那样的男人而着迷。但是，她也有着自己的坚持与骄傲，是绝对无法接受不对等的恋情的。

    她缓缓地走下床，披上衣服。双腿之间仍然有些酸软，身上也有一些不堪的痕迹，经过一夜黏在身上着实非常难受，但她并不在乎。

    洗完澡后就离开吧。然后，忘了这一切。像这样做出了决定，青子向着浴室走去。

    就在此时，门开了。那张恼人的面孔之上，带着恼人的笑容。

    “啊，你醒了啊。”走进房间，士郎将托盘放在桌上“来吃早饭吧。”

    青子猛然向前几步，抢到他的面前，狠狠的甩出一记巴掌。

    然后，抓住他的领口，在男人不解的眼神之中，重重的吻了上去。

2020年7月12日平成二年（1990年）11月10日，上午11时30分。

    因为是周六的缘故，结束上午的课程后学生就能离校了。

    学校里充满着生气。不管怎么说，美好的周末已然开始，三三两两离开的学生们，他们的说话声都让校园骚动起来。混杂进这份喧闹之中，青子早早的走向校门口。

    通过如同蜜蜂一样嘈杂学生们。他们的谈话内容毫无新意，一脸认真的讨论用什么方法度过无意义、但充实的放学后时光，真是不清楚他们所拥有的横冲直撞的劲头，做起事来一股傻劲。话虽如此，青子倒也没有什么立场去鄙视他们，因为自己接下来要做的事和他们并没有什么区别。

    校门口比平时更加喧闹。

    原因是站在校门口阴影里的学生们。他们隐藏在校门口的阴影中，贴近密谈着。吵吵嚷嚷谈论的对象似乎是校门外停着的一辆跑车。

    毫无疑问，那是一辆如假包换的超级跑车，低趴的楔形车身和富有攻击性的前脸都宣告着这一点，然而车标却不是法拉利也不是兰博基尼，而是本田。

    青子并不是车迷，自然也不会知道这是今年夏天才上市的第一款日本超跑——本田NSX；更不会知道它将在未来得到“东瀛法拉利”的美誉。

    不过这不妨碍青子从造型得出那辆车很贵的结论，并且同聚集在校门口的学生一样心生疑惑——为什么这样的车会出现在自家高中门前？

    然后，当她越过校门口时下意识的向着那跑车望去，透过前窗看到士郎正含笑望着自己的时候，她不由得感到一阵强烈的心虚。

    青子装作无所察觉的转开视线，脚步不停的沿着下坡道继续向前走去，一边在心中祈祷那个家伙不要不识相的追上来——“鬼之学生会长登上校外高级跑车”

    之类的丑闻，她可一点也不想让它产生。

    所幸，士郎还算知情识趣，在青子走远之后才发动了车子。所以十分钟后，当青子坐上NSX的副驾驶席，也只是不轻不重的抱怨了几句。

    “不是一直都是在车站接我的嘛？想要炫耀新车也不用跑到学校门口来吧？”

    “啊，抱歉抱歉。不过今天有些特别，等你走回家换衣服再去车站的话要赶不上饭点了。”

    “啊？你准备去哪啊？”

    “东京。”伴随着那话语，士郎深踩油门，自吸引擎发出高亢的声浪，黑色的跑车如同从睡梦中苏醒一般，加速狂奔。

    沿着湾岸线一路狂飙，跑车在一个多小时后抵达了东京。幸亏是NSX是这个时代绝无仅有的，以能够日常使用为目标设计的超级跑车，否则的话一定会非常辛苦吧？

    全新的国产超跑低吼着从路上撕过，拉风的造型引来路人纷纷侧目。青子充满好奇地张望着东京街头的人群，穿着学校制服三三两两走在一起的中学女生，夹着公文包穿着西装的社会人男性，以及其余各类时髦的男男女女。

    差不多三年以前，青子也曾经在东京短暂的生活过，但是她所居住的是相对偏远的城区，同这最是繁华的地带不可同日而语。

    跑车一路向着银座驶去，直到在七町目驶入了地下停车库。

    “只不过是约会而已，也没必要搞那么夸张吧？”青子走下车，稍稍有些不满的抱怨道。

    “反正迟早也是要来的。等你到东京上了大学以后会经常来的，现在就是当预演呗。”士郎轻松的回答着。

    “我还不一定能考上呢。”以只有自己能听到的声音，青子小说嘟囔道。

    午餐是法国菜。

    L'Osier坐落于繁华的银座街道上，是一家自1973年开始营业的法式餐厅。

    由于那本著名的红色指引尚未加入日本篇章，它尚且不能以米其林餐厅的身份自夸。不过，单以味道而论，现在的L'Osier完全不输于二十多年后他接连获得三星评价的时代。

    士郎选择的Menu？de？Saison（季节套餐）是由六道菜组成的简化型菜单，不过那一点也无碍其美味。

    冷头盘（Hors-d'oeuvreFroid）是精致的三文鱼起司卷，三文鱼的新鲜和起司的浓厚感相得益彰，巧克力粉末微苦，让起司的甜味和三文鱼的鲜美更加清晰。

    汤（Potage）是最为经典的奶油蘑菇汤，浓汤入口柔滑，有满满的蘑菇鲜香，口感饱满丰富。一勺吃下去，蘑菇的细碎颗粒和奶油的柔密充斥了整个口腔，回味无穷。

    热头盘（Hors-d'oeuvreChaud）是全热的扇贝，弹力很足的扇贝肉和香浓的酱汁非常搭，松露的浓郁和橙子的清香组合十分新颖，其中的葱香让吃到这道料理的人到独特的新意。

    红鲷鱼构成了第四道菜（Poisson），配菜里面有鱿鱼、木耳、脆面包屑。

    下面红鲷鱼口感滑嫩，脆脆的表皮，加上口味独特的配菜，令人回味无穷。

    主菜（GrossePiece）是熊本和牛配土豆，和牛肉下面配以紫红甘蓝配黑加仑酱。和牛肉切得比较厚，黄油的香气留在牛肉上，牛腰肉弹性十足的嚼劲和柔软的口感，煎烤出来的和牛肉肉汁都展现了和牛的美味。土豆条有浓郁的蛋黄酱及葡萄酒的香气，如此独特的搭配使普通的食材提升了档次。

    甜点（Dessert）的造型简约自然，嫣红的樱桃肉为这道料理增加了一抹亮色。除了樱桃肉之外，还有薄煎饼、泡芙、覆盆子馅饼，中间的是巧克力马卡龙。

    整盘料理的立体感很强，覆盆子巧克力馅饼因为还有中间还夹着奶油，口感和味道都很新颖，味道有点甜。樱桃肉酸甜酸甜的，很适合换口味吃来调节味觉和口感。

    “你经常来这里吗？”当第六道的盘子也被撤下，青子端着咖啡发出了疑问。

    “也不是经常，来过两三次。我更倾向于尝试一些不同的餐厅。”士郎笑了笑“毕竟选择很多。”

    “真是好呢。”青子有些羡慕的说道“和乡下完全不一样啊。”

    “我小的时候，有一次在电视里看到了关于披萨的广告，就突然很想吃，但悲剧的是，我家这样的一般家里也只能找到意大利风味腊肠。”是想起了什么不好的经历吗，青子皱起了眉头“我的老家住在深山里，从老家到城里要一个小时。

    初中一年级的我实在受不了美食的诱惑，于是就去了城里。结果城里连一家披萨店都没有，我只好又长途跋涉的回家了。”

    这就是城镇的悲哀。对于好不容易才有了旋转寿司的三咲镇来说，披萨店的兴起需要再等两年，而L'Osier这样配得上米其林星级的餐厅则更加遥不可及。

    至于回到家以后发现姐姐宰了三只鸡和整整一头牛来做披萨的事情，就没有必要提及了。

    “那确实是有够惨的。”士郎表达了同情“我小时候也在乡下长大的，所以能够理解那种感受。”

    “所以才会搬到东京生活吗？”

    “嘛，倒也不是单位为此。不过越是长大，就会发现越是无法离开东京。”

    士郎顿了一顿，继续说道“教育、医疗、生活便利程度都不是一个档次，最重要的是机会更多，职业前景也会更加广阔。”

    “机会？”青子能够大致明白他的意思，却不能完全的理解“虽然这里的工作岗位更多，但是竞争岗位的人也更多，不是吗？”

    “不完全是。”士郎解释到“城市往往有其上限，大公司的总部大多位于东京，高管的职位也就大多在东京，像法律和会计事务所之类服务于大公司的机构自然也集中在东京，证券和保险之类的更不必说。”

    “这样啊。”对于选择升学的青子而言，她只是大致的确定了专业的方向，对于将来要从事的工作还没有过太多的考量——毕竟，她真正的人生轨迹已然被人所选择了。

    “话说回来，其实餐饮业是日本产值最大的实体产业，也是第一个达到20兆的，在昭和六十三年（1988年）。”

    “诶？我还以为会是汽车业什么的。”青子有些惊讶的说道。

    “事实上，第二和第三分别是百货业和建筑业。”士郎娓娓道来“虽然我们一直被视为是世界工厂，但是最近十年来，消费已经完全压倒了出口，成为了经济增长的主要推动力。”

    “这么说来的话，确实能感觉生活水平比小时候提升了不少。”

    “当然，餐饮业能够这么火热，离不开商业招待的盛行。这年头，企业招侍餐饮如果一晚不花上十万円，就会被认为是不够重视而没法谈下去。随便一家中等水平的餐厅，每晚都能月入百万。”士郎耸了耸肩“去年全国企业交际费用总支出超过了4兆円，其中八成以上应该都流入了餐饮业。”

    “看上去你就没少享受吧。”青子白了他一眼。

    “确实是吃过几次。”士郎笑了笑“其实过两年你也可以受到招待了，现在的大学生可是非常抢手。”

    “我是高中生，还不是大学生。”青子有些敏感的纠正道“不过商务招待和大学生有什么关系？”

    “为了『人盗合战』啊。这些年年景好，各行各业都缺人手，企业为了争夺人才自然是不惜j8学本。”

    “只要肯来参加面试，就能得到几万円的车马费，而且基本都能通过初选；二轮参观时高档餐厅的中晚双餐是免不了的；最后被内定者，现金礼札和福袋都会以十万为单位。”士郎轻描淡写的说道“如果你是『本社未来不可或缺的人才』，阿玛尼、劳力士，几百万円的进口车，父母家族外国旅行，甚至提供免费的高档公寓都不是不可能。”

    “有那么夸张吗？”青子眼中露出一丝难以置信“那个『不可或缺的人才』就是你吧？”

    “啊，很遗憾。我进社是在六年前，当时还没有那么好的行情。如果是现在的话，或许也可以吧。”士郎微笑着说道“听说现在还有些毕业生不准备接受工作，以到处参加就职活动赚取一年生活费的，反正内定名单各社都不会公开。”

    “噫，那也太无耻了吧。”

    “确实，不过也就这样吧。”士郎放下咖啡杯“走吧，今天的日程还很满呢。”

    既然处身于银座，自然少不了购物。

    穿行于三越百货，各式各样的店铺令人眼花缭乱。作为银座乃至日本最大的百货商店，三越百货以集齐了国内外各大品牌的旗舰店而著称。话虽如此，如果主角没有购买欲的话，那么怎样繁华的商场也没有意义。

    倒不是对购物不感兴趣——那样的女性恐怕不存在于世上。但是，站在青子的立场来说，她希望用自己的钱来付账。显而易见的，对于一个高中生来说，那是不可能做到的。

    “嗯，你看，这件衣服怎么样？”不过士郎显然有些会错意了。在青子一次又一次给出了不想要的意见之后，他选择的商铺档次又上了一级。

    “唔，不太喜欢。”这一次，回答也没什么区别。

    如果让有珠或是草十郎看到她现在的举动，那么一定会非常诧异吧——那个最喜欢占人便宜的青子竟然对送上门的高档礼物无动于衷。

    那是一种颇为微妙的心态。对于一个女子高中生来说，有着一个愿意为自己打开钱包的年长男友无疑是一件非常值得炫耀的事情，但如果因此而被当成是援助交际的话，就不一定所有人都乐意了。

    当然，两人之间是普通的交往关系，虽然因为年龄有所差距而没有向各自的交际圈公开，因为青子考试邻近的缘故，见面次数也不是非常频繁，只是会每周约会一到两次。士郎会带来一些精致的礼物，两人会在高档的餐厅享用晚餐，然后到酒店共渡美好的夜晚——好吧，也不能怪青子无故乱想。

    或许，对于一对正在交往的男女而言，10岁的年龄差距稍稍有些大了，特别是当女方还在读高中的时候。这令青子不能像普通的恋爱中的少女那样淡定自若。

    不过话说回来，纵使没有这一层因素，她也只会转而担心其他有的没有的问题——那便是少年人的固有特征。总是沉浸在一些只有自己才关心的问题中，以只有自己才能理解的方式闹着别扭，到头来只是感动了自己。

    “啊，我想要那个。”

    好在，即便是在三越百货，也有青子能够负担的起的开支——比如不远处的抓娃娃机。

    戴着海军帽、穿苏格兰裙、手持号角背负翅膀、穿西装打领结领结，各式各样的英伦风小熊静静地堆在橱窗内——少女的目光停在其中一只上不动了。

    投币抓娃娃机是两百元一次，相较于帕丁顿小熊的实际价格，性价比还算实惠。更何况里面还有几种相当稀有的款式。

    “如果真货的话可不便宜呢，估计特别难抓吧？”士郎含笑看着青子干劲满满的投入硬币。

    “哼，别小看我。你就站在一边看我大显身手吧！”女子高中生冷哼一记，自信满满地开始操纵抓杆。

    第一次，她没有把握好时机，下爪偏掉了。

    第二次，钩爪仅仅抓住了小熊的一条腿就松了下来。

    第三次，下爪时机又没算好，青子愤怒地锤了一下玻璃。

    第四次、第五次……青子身上的硬币已经见底了，好在士郎及时提供了支援。

    事到如今，可不是在意许多的时候了，青子爽快的接受了帮助——反正也只是一点零钱。

    可惜的是，局势并得到扭转——倒不如说，失败的间隔越来越迅速了，青子的火气也开始越变越大。

    看到那个场景，士郎明智的没有多说什么，只是默默到隔壁的店铺中兑换了硬币。

    原本，都抓娃娃机的奋斗就是有一定几率被人围观的事件，而青子的美貌显然增加了这一几率。

    慢慢的，周围已经聚集起一小批人。每一次青子下爪，都有人打气，失败时又发出遗憾的惊呼。

    “这位小姐，抓娃娃是需要技巧的。第一步，首先要让爪子晃起来，然后才能深深地插入娃娃堆……”有戴厚厚啤酒瓶底眼镜片的年轻人上前说道，长长的刘海遮住了半张脸。老旧的大衣外，背着一个背包。

    不过苍崎青子连眼角都未曾看他一眼，只把注意力放在面前的娃娃机上。

    “这个我很擅长的，如果可以的话让我来帮你吧。”陌生男子卸下背包，拉开拉链露出里面装满的毛绒玩偶。听着周围一片充满艳羡的惊叹，他似乎很享受通过这种事获得女生的追捧。

    “滚。”回答他的，是简短有力的话语。

    似是没有料到如此直白而粗暴的话语，男子有些反应不过来的楞在原地。

    “啊啊！！！又掉了！！！”再一次的失败之后，青子再也忍耐不住的一脚狠狠揣在抓娃娃机上“你们围在这里做什么啊！不觉得很会给人添麻烦吗。”

    男子如梦初醒般打了个激灵，转身就走。围观者们也迅速的作鸟兽散去。

    “就算抓不住，也不用踢机器吧？这样影响多不好。”士郎好整以暇的开口。

    “我当然知道！”少女恨恨的说道“但是……对！这台机器肯定有问题！”

    “呃，我觉得单纯只是你的技术不太好而已。”

    “才不是！我都抓了……”说到这里，青子的话语突然停顿了下来。然后，脸色变得十分难看“我一共抓了几次？”

    “唔，到现在为止一共花了一万两千元。也就是说，六十次。”

    ——那可真是，远远超出青子预估的数字。

    “我听说抓娃娃机都会设置，每过四十或五十次，机械爪就会变得特别紧。

    所以……”士郎耸了耸肩。

    “所以说，肯定是这个机器有问题啦！”少女握紧了双拳。

    话虽如此，少女着实陷入了两难——投入已经如此之大，在此放弃实在是令人难以释怀。但是继续的话，胜利却同样遥遥无期。

    “你一定要这么说的话……”士郎顿了一顿“要是我能抓上来呢？”

    “那你倒是抓给我看啊！”青子顿时叫了起来。

    “唔。那要是我抓上来了，今晚你随我摆布？”士郎一边投入硬币一边说道。

    “你这家伙……在大街上说些什么呢？”青子顿时面颊飞红“好。如果你能在五次……不，三次之内抓起来。今天晚上随你怎么折腾。”

    少女敏锐的察觉到了士郎话语中的陷阱，随即加上了苛刻的限定条件。

    “好啊。”

    然而，正当青子为自己的机智而自鸣得意的时候，事态迅速脱离了控制。

    士郎操纵着机械爪抓住了青子中意的小熊，然后非常随意的拉起，向着出口移动。然而，本该是一碰就掉的机械爪却不知何时化为了钢筋铁骨。稳稳的抓着小熊来到投放口上方才松开。

    ——在青子反应过来之前，已经结束了。

    士郎打开出货口，取出小熊放到青子的怀里。

    “那么，今天晚上……”

    “放马过来！谁怕谁啊！”对于少女而言，男友的赌约根本没有实际意义。

    虽然性格倔强，但是青子自认为在床上算得上千依百顺。就连士郎要让自己为他口交，也只是扭捏了几下就照做了——无论他想玩什么，自己还会不答应吗？

    ——少女确实是这么想的。但是，如果她知道男友为自己准备了什么Play的话，恐怕想法就会有所不同了吧。不过，对于性知识并不丰富的青子而言，那是无论如何也无法预料的。

    就这样，两人有些漫无目的闲逛着。不过原本，约会也不需要太多的目的性。

    青子挽着士郎，漫步在下午的东京街头。凉风习习，阳光和煦，大街上洋溢着繁荣的气息，少女有那么一瞬间希望他们能一直这样牵着手走下去。

    快乐的时间，总是过得很快。不知不觉中，太阳已然西斜。在落日前的时刻，士郎带着青子登上了东京铁塔。

    “好美啊。”站在东京最高处，少女喃喃自语着。青子斜靠在落地的玻璃窗前，着迷地看着夕阳渐渐沉入地平线，落日的余晖给她的头发镀上了一层金辉，像蝴蝶洒下的鳞粉。

    对于青子这样在小地方长大的人来说，东京无疑有着致命的吸引力。就业机会、发展前景、教育医疗、生活便利、基础设施……士郎所说的固然都没有错，但对于青子而言，还有更深层和更基础的东西吸引着她。

    ——那份繁华。

    夕阳下变幻着颜色的城市，渺小的人群和缓慢流动的车辆。而她所处的空间是独立的，位于高处的，在士郎不说话的时候那么安静，只有在高处的强风刮过的时候，会感觉到微微的摇晃。

    离人间那么遥远。

    “简直就像、简直就像————————”

    她睁大了苍蓝色的眼睛。

    “——魔术啊”

    “嗯？”

    “没什么。”青子摇了摇头，没有再说。

    太阳已经完全沉入了地平线。

    夜空从橙黄渐渐泛上深蓝，就像混合鸡尾酒一样。

    人世的灯光逐渐亮起。在夜空下，建筑的轮廓是灯光的轮廓，而不是建筑本身的轮廓。它们五颜六色、幻彩缤纷，仿佛直到天明才会像星辰般消失在太阳光中，比之沉默的建筑群更能让人意识到城市的广大和力量。

    “去吃晚饭吧。”

    “嗯。”

    用一顿怀石料理作为晚餐填饱了肚子之后，天色已经完全黑下来了。所幸士郎没有喝酒，不用体验周六晚上东京出租车的昂贵服务。据士郎说，曾经有人为了五分钟车程的TAXI砸下了一百万日元——相当于青子三年的生活费。

    对于一对热恋中的情侣来说，晚饭后的安排自然无需多言。然而出乎意料的是，士郎的车并未开往宾馆，而是径自驶入了位于六本木的一处住宅区中。

    “唉？这里是？”青子有些诧异的问道。

    “我家。”士郎停车，熄火，拔出车钥匙，关上车门。青子有些忐忑的随着他跨出车子，踏入铺着红色丝绒地毯的电梯，直上9楼。

    虽然从外表看起来很宽敞，但实际踏入楼道，青子才发现这栋高档公寓楼一楼也只有两户人家而已。至于剩下的空间用在了哪里，当青子踏入那间4LDK户型的房间的时候就知道了。

    走在前方的男人热练地在黑暗中摸到开关，打开了灯。客厅里顿时变亮了起来。装潢算不上华丽，也称不上温馨，甚至可以说有些过分单调和死板了——一看就知道主人是单身。

    当士郎忙着拆开放在玄关处的某个包裹的时候，青子趁机把房间了逛了一圈。

    虽然是4LDK，但是实际利用起来的也只有书房和主卧而已，另外两间房间就那样空置着。大约是因为士郎最近一个月一直在三咲出差的缘故吧？整间屋子而整洁却缺乏生气。

    “现在放心了吧？”从客厅里，传来了士郎的声音。

    “放……放心什么啊？”

    “你看，我直接把你带回了家，家里也没有什么别的女人。”士郎顿了一顿，继续说道“可以不用担心那些有的没有的了吧。”

    “谁担心过那种东西了！”青子一边走回客厅一边大声反驳着“再说了，谁知道你是不是外面养了一堆女人，每次都把她们带回家里来这么骗她们。”

    “你这么说我也没办法咯。”士郎耸了耸肩，继续摆动着手头的工具。

    “这是什么东西啊。”少女指着士郎手中的一个大的夸张的塑料针筒问道，没由来的，一股不祥的预感笼罩了少女的心灵。

    “浣肠器。”士郎的回答简短而直接。

    “浣……肠？”好像听说过，又好像没听说过，但是不祥的感觉却成倍的增加了。

    “嗯，用这个把浣肠液从肛门打进去，再排出来。”士郎的语气丝毫变化，理所当然般的说道“清洗干净了，才能肛交。”

    “你你你……你这家伙在想些什么东西呢！”少女的尖叫，响彻楼宇。

    “嗯？不是说好了今天晚上随我玩的吗？”士郎的脸上露出了坏笑“怎么，这就说话不算数了？”

    “我是说过，但我可没想到你这家伙会这么变态。”青子的话语突然一顿“不对，我们明明是下午才打的赌，这些东西你是什么时候准备的？”

    “那当然是早就买好了咯。”士郎脸上的笑意愈浓“原本就计划好了软磨硬泡也要让你答应的，没想到你自己就跳进坑里了。”

    “你这大变态！！！！！！”

    “那么，要在这里弄呢，还是去卫生间。”

    是更为开阔与明亮的空间更能给人安全感呢？还是因为客厅内的暖气开得最足？鬼使神差之下，青子选择了不去卫生间——很快，她会为了这个决定而追悔莫及。

    在士郎的指示下，青子背对士郎趴上了沙发，上半身倚靠着沙发靠背，小腿搭在座位的真皮面料商，轻轻向前提起了裙摆。

    少女饱含着青涩的韵味，如同夏日枝头半热的诱人果实。褐中带红的长发散落于沙发和地面，JK的校服短裙被撩至小腹，露出下面穿着的白色蕾丝内裤。它们包裹着少女形状饱满的娇小臀部，形成一个光滑的半面。稍紧的内裤浅浅勒进肉里，在两半软肉的中间，一道弧线傲慢地将其分成两半，在某个地方落入给人带来快乐的深谷。

    “可……可以了吗……”陌生的环境、陌生的工具、陌生的玩法，被对于未知的恐惧所笼罩的青子，显得意外的可爱。

    “等一下。”士郎说着把青子的内裤褪下，让她另一只脚从中伸出来。

    白色的蕾丝内裤挂在穿着过膝袜，校服皮鞋的修长白皙的小腿上。往日嘴里不饶人里的校花兼学生会长，正老老实实地趴在沙发上，摆出任君采撷的模样——让某些人看到的话，或许连鼻j8学都喷出来了吧。

    “那么，要来了咯。”听到那话语，少女肩背的肌肉肉眼可见地因为紧张而绷紧了。

    “放轻松，不要紧张。”士郎说着，把手指抵在青子的菊蕾上，轻轻的搓揉着。黏膜感觉起来很柔软又有点湿气，像是要把指尖给吸进去一样。突然一下变的坚硬，像紧绷的一样变的窄小。

    “呜……好奇怪……”从未体验过的奇怪感觉，让青子不由得呻吟出声。

    “青子的屁眼，手感很好哦。”在士郎那娴热的技巧的下，紧闭的菊蕾缓缓的绽放开来。

    “就算你这么说也不会高兴的啦！”青子的脸颊涨得通红“不要说奇怪的话。”

    “好吧，好吧，这一次真的要来了咯。”士郎用左手安抚性的摩挲着少女的脖子，右手拿起浣肠器，把嘴管的尖端抵在青子从未被开拓过的菊穴入口，缓缓穿过黏膜推进。

    “唔……”

    受到异物入侵的肠壁本能地绞紧嘴管，身体的本能反射性地拼命想要将侵入的异物排出。无机物冰冷的触感与过去从不同地方刺入身体的灼热长枪对比鲜明，前者的异物感反而更加强烈。

    出于少女微妙的自尊心，青子开始努力控制着自己发抖的幅度，试图让它保持在肉眼不可见的范围，至少不在士郎面前露怯。

    “害怕吗？没有关系，不用忍着，叫出来就可以。”对已经足够了解青子的士郎来说，少女的自我纠结只是可爱的撒娇而已。

    “谁……谁害怕了啊……”

    虽然说出了逞强的话语，但是语气上来判断，却是毫无底气可言。

    “哦，是吗？”听到那话语，士郎坏心眼的推动了活塞，浣肠液被缓缓的推入青子的身体。

    “啊啊啊啊啊啊……这什么啊！？”

    冰冷的液体被推入肛门，只是这样就刺激肠道的蠕动，引发了抽搐。

    “唔呜……好奇怪的感觉……”

    青子双手紧紧抓着沙发，身体不适的扭动着。

    “马上就会舒服起来的……大概吧……”士郎嘴上说着，手头丝毫不停，继续推动着活塞。

    “慢一点啊……啊啊……”青子不由自主的夹紧了菊穴，可这完全是徒劳，浣肠液仍然源源不断被注入。更糟糕的是，进入肠道的浣肠液开始发挥作用，由一开始的异样转化为越来越明显的便意。

    “呜呜……不要继续了……不要了……！”终于，青子发出了求饶的话语。

    此时，浣肠液已经完全发挥出威力，压迫着直肠。强烈的便意——还不止于此，少女能感到自己的菊穴里面热热的，又点痒，仿佛欲被贯穿一般。更糟糕的是，前面的花园也随之而轻微抽动着，这样的感觉越来越强烈，身体里的力气也越来越小，就算想要反抗，也已经没有办法了。

    好在，浣肠液已经被全部注入了——考虑到青子是第一次尝试，300ml的份量并不算多。

    然而，正当少女因为感受到嘴管被拔出而松了一口气的时候。她感受一颗小小的塞子，被塞进了自己的菊穴里。

    “噫呀呀呀呀，你这家伙，在搞什么！！！”青子慌乱的大叫起来。

    “难得灌进去了，不好好的体会一下怎么行。”士郎坏笑着，从后面搂住了少女，一只手压住她的双手，让她不能起身，令一只手则抚摸着她的小腹。

    “你这家伙……放开我啊……”青子难受的扭动身躯，试图挣脱男人的控制。

    然而，士郎仅仅只是把手下滑，用食指摁住了那豆状的阴蒂，就镇压了少女的一切反抗。

    “又来这套……”青子不甘心的反对着。然而此时，她也只能在嘴上反对了。

    “你看看，前面湿得更厉害了呢。”士郎伸手捏住少女豆状的阴蒂，酥麻的电流瞬间传遍青子的全身。

    “嘴上这么说，青子明明很喜欢这样吧？”俯身在少女的耳畔，士郎像那样说道“已经，湿的一塌糊涂了呢。”

    “快点……让我去洗手间……”青子已经没有余力挣扎了，只能发出这样近乎于哀求的话语。

    “就在这里拉出来怎么样？”然而士郎显然还不打算就这样轻易放过她“盆我也准备好了哦？”

    “不要！！！！绝对不要！！！！”少女大声的尖叫，不知从哪挤出力气，再次挣扎了起来。

    好在这一次，士郎没有坚持镇压。青子挣脱了男人的压制，一溜烟的冲进了洗手间里。

    “混蛋、人渣、变态、抖S……”

    在坐便器上一口气排泄出来之后，少女打开花洒，让着温暖的水洒在身上，一边哭泣一边咒骂，发泄着心中的委屈。

    ——咔擦。

    浴室门把手传来转动的声音，青子惊恐地望去。随即想起自己已经把门反锁了，不由得稍稍安心了一些。

    ——咔擦咔擦咔擦简直像是鬼来敲门一样，这样转动门把手的声音令人不安。但是如果是鬼的话直接用魔弹歼灭就好了，可是那个男人却不行。

    ——啪嗒啪嗒啪嗒。

    脚步声，走远了。青子不由得松了一口气，开始思索接下来该怎么应付那鬼一样的男人。

    ——咔嗒。

    然而，还没等少女整理好思绪，士郎已经去而复返，用钥匙打开了反锁的房门。

    “你以为这是在谁的家里啊。”男人用略带无奈的声音说道。

    “我不管！滚出去啦！”青子的身体受惊般的蜷缩在一起“我打死也不要再玩这个了！”

    士郎笑了笑，并不答话，只是径自向前，将少女还湿着的身体搂在怀中，上下其手起来。

    青子原本还试图反抗，但是迅速被士郎的一个长吻和游走在敏感的作怪的大手抽空了力气，只能无力的依偎在男人的怀里，任他施为。

    “啊……不要……那种地方……”当士郎的手指触碰着那藏在双臀之间最深处的秘境。少女发出了，微弱的抗议。

    “你看，还很紧呢。不好好开发一下的话，可是会受伤的。”士郎一边亲吻着少女的脖颈，一边慢慢的压入手指。

    “为什么一定要玩那种地方……啊……嗯……”颤抖着，发出了呻吟。

    “要说为什么的话，因为我喜欢？”士郎说着，手下丝毫不停，一个指节、两个指节……很快，整根中指都已没入了少女的菊蕾。

    “你这个变态……”比嘴管粗上许多的手指，整根插进从未被入侵过的秘境，异样的感觉让少女难受的扭动娇躯。

    手指的根部被肛门强力的压挤着，抽动般的发抖。深处的肠腔敞开着，火热般的缠绕着手指。

    “如果说我是变态的话，最喜欢被变态操的你又能好上多少呢？”士郎一边说，一边旋转着手指。

    “谁……喜欢被你……噫啊……不要啊。”青子的脸向后仰起，嘴里迸出了战栗般的悲鸣。刺激的惊慌和羞耻，燃烧着全身。

    “真的吗？不一定吧？”男人的手指猛然抽出到只剩指尖，少女的身体随之一颤——比插入的时候更加剧烈的感觉，袭击了大脑。

    “怎么会这样……”在青子难以置信的话语中，士郎的手指再慢慢地又开始挤开屁眼沉进去，在几次反复的插入和拉出动作之后，青子的肛门开始象溶化了一样柔软了，从嘴唇中泄漏出来的呼吸气息中，夹带着妖媚的呻吟。

    “怎么样？舒服吗？”士郎的手指反复的抽插着，将一波胜似一波的冲击送青子的身体。

    “谁会舒服啊……做这种变态的事情……啊……呀。”不知何时，男人将食指也插入了少女的菊穴之中，并起两根手指抽插着。

    “话是这么说，但是这里的洪水已经连绵不断啦。”士郎用另一只手抚过两片媚肉唇接缝的地方，那里发出咕兹咕兹一样淫秽的声音，媚肉缠着男人的指尖蠢动着，充j8学的肉褶象是非常饥渴地想什么东西充实一样地抽动喘息着。

    “啊……嗯……嗯……呀……呜……”青子两眼迷离，浑身酥软的倒在士郎怀里，任由他肆意妄为。

    “啊……要……嗯——”然后，随着一声悠长的呻吟，少女的背脊猛然绷紧，竟是已然泄身。

    “干得好，青子。”凑在少女的耳边，士郎轻柔的吹着气“第一次就用后庭到达了高潮，是立派的变态呢。”

    “你……你才是变态……”少女不甘的反对着，然而此时她已经连斗嘴的力气都没有了。

    “那么，是时候开始第二轮了。”士郎的脸上，露出了坏笑。

    “等……等等……你说什么第二轮……”听到那话语，还在享受着高潮余韵的少女顿时警觉了起来。然后当看到士郎伸手握住的东西时，转变成了尖叫“不！！！！！！”

    “本来的话，一次就可以结束的。但是、不听话的孩子要受到惩罚。”男子脸上的笑容，在此时的青子眼里已无异于恶魔的微笑。

    “不要啊！！！！！！！”响起了，与其说惊呼，还不如说是哀嚎的声音。

    当青子被抱回卧室里，躺倒在柔软的大床上。先后两次浣肠和夹杂其间的后庭高潮早已耗去了她的大半体力。少女躺在床上休息了整整十分钟才恢复过来。

    “那么，先来润滑一下吧。”士郎脱下裤子，把已经硬起的肉棒对着青子“要好好舔哦，毕竟等下它可是要捅开你的屁眼呢。”

    “变态……”青子没好气的瞥了士郎一眼，不过还是老实张开嘴，含住了男子的龟头。

    以士郎的肉棒之粗大，青子自然没法整根含下。不过她本来也不知还有深喉这种玩法，即便知道多半也不愿招办。所以她只是草草的含了几下，让s舌头在马眼上打了几个转就吐了出来，转而继续沿着阳具一路舔舐下去。

    由是观之，她自认的千依百顺着实着实是水分颇多。好在，看在马上要被它开苞后庭的份上，青子还是服务的颇为认真，很快就完成了润滑工作。

    “那么，来这里趴好。”士郎拍拍枕头，让青子摆成脸朝下趴在床上的姿势，满意的少女青子那一张一合，被清理干净的处女菊穴。

    似乎感觉到他人目光的注视，那里收缩的频率显著提升，仿佛在更加饥渴地邀请他人。士郎果断地接下了这份请柬，整个人压在少女的身体上，龟头已经抵住了那一眼已经很柔软的雏菊。

    虽然早已做好了心理准备，但是青子的身体还是不由自主的绷紧了。

    “别那么紧张，已经好好的开发过了，不会很痛的。”士郎好整以暇的说道。

    “谁紧张了！要插就快一点！”虽然心中害怕，但是青子的嘴上仍是丝毫不肯示弱。

    “那么，我来了哦。”士郎像那样说着，下身开始用力，粗大的肉棒一点一点地向着青子的肛门钻入。

    “哈呼……哈呼……”青子张开嘴，剧烈的喘息着。她不愿发出软弱的悲鸣，只能像这样用力的吐气。

    “放轻松，放轻松。像这样绷着身子，那里也会跟着勒紧，只会让自己吃苦头而已。”士郎嘴上说着，动作却丝毫不停。前面最粗的龟头部分进入后，后边就比较顺畅了。男子顺势推动下，把整根肉棒撑开粘膜全部没入了少女的直肠里面。

    “咿呀……嗷……嗷……”之前尽管能够顺利地接受两个手指，但是和士郎那粗大而坚挺的肉棒相比还是相去甚远。青子只觉得自己整个人都被劈成两半，终究忍不住发出了痛呼。

    “很痛吗？”士郎停下动作，爱怜的抚摸着少女的肉体。直肠口的褶皱提供的快感与阴道截然不同，各有各的曼妙滋味。当然，比起肉体上的快感，彻底征服眼前的美丽少女，将她的纯洁全部夺走的征服感更令人沉醉。

    “很痛啊！还不都是因为你这个变态！”或许是因为已经开了先河吧？少女索性不再强忍，而是直接反骂了回去。

    “啊，还是那么有活力啊？那看来已经没问题了。”士郎笑着，慢慢地开始摆动腰部。

    “慢一点……啊……嗯……轻一点……”青子感觉就像是有一台打桩机，在自己的身体里冲撞一样。更为糟糕的是，在产生疼痛的同时身体里一种奇异的甘美感觉正在慢慢在扩大。

    “看起来，青子很喜欢肛交呢。”士郎一边抽送，一边调笑着“已经很有感觉了吧。”

    “才……才不是……谁会喜欢这……这种变态的玩法……”然而，少女的身体变化可逃不过士郎的眼睛。

    “那么，为什么这里又开始洪水泛滥了呢？”士郎的左手抚摸在少女的花瓣上，刺激出更多的蜜汁在源源不断地溢出。

    “啊……这，这样的……才不是……嗯……啊……”虽然还在嘴硬，但是面对士郎娴热的撩拨，少女身体深处无法停止的热流源源不断。无法抑制的官能火焰正在熊熊燃起。

    ——怎么会这样……明明只是排泄器官，为什么那个地方……青子在心里面拼命尝试抵抗。却无法阻挡快感以菊穴为中心逐渐扩大。就像是点燃了一团火焰，在身体内迅速的燃烧，已经达到了无法控制的地步。

    “啊，啊……嗯……噢……”随着士郎富有节奏的抽插，饱含着媚意的呻吟不受青子意志控制的合着热气一起从嘴里吐出。

    “舒服吗？”士郎的下腹随着每次插入都拍打在青子白嫩翘挺的臀瓣上，发出“啪，啪”的声音。由于是处在脸朝下趴卧的姿势，恰到好处向上翘着屁股不但柔软而且与弹力富，每次拍打在上面的所产生的接触让士郎感到非常舒服。

    “啊……嗯……嗯……噢……”少女脸向后仰，本能地提高了呻吟的音调。

    在快感的反复冲击下，青子已经没有余力来抗议了。

    肛门感觉火辣辣的，士郎的每次抽插，都会带来一种仿佛来自地天堂间的愉悦快感，让青子因身体的苦恼而开始迷乱。情不自禁地回应着男友的动作，摇动着自己的屁股开始起伏。

    “舒服的话，就要好好说出来哦。”士郎肉棒的进攻每一次都比前一次深入，将少女小巧的菊穴撑到极致，磨平了每一道褶皱，甚至让青子产生了深入得顶到内脏的幻觉。

    “啊……嗯……这样……嗯……很舒服……”在士郎的高潮的技巧之下，青子已经变成发情的雌性动物一样发出的欢喜娇媚的声音。她甚至连自己在士郎的引导下正在吐出的是什么词也不清楚了。

    “都一次就浪成这样，青子真的是很喜欢肛交呢。”虽说做了充足的开发和引导，但是少女的后庭在第一次肛交中就能有这样敏感和激烈的反应，还是有些出乎士郎的意料。

    “嗯……啊……嗯……”突然，强烈电击一样的袭击突然沖上了少女的头顶。

    连青子自己也不明白到底发生什么。

    “噢……呀……呀……”从被抽插的菊穴里面，某种让人欲仙欲死的天堂般愉悦让整个身体仿佛飘浮空中，强烈的火焰毫无预兆地穿透青子的背部，瞬间烧到脑顶。

    青子的呼吸好象突然停顿了一样，象是弓一样向后仰，全身都在痉挛。那是一种与正常做爱时不同的，从来没有体验过的，奇异的绝顶感觉。就象是被强烈的电击一下子沖击全身，然后再抛到空中一样。

    “那么。现在开始才是正戏哦。”士郎一边说着，一边竟然加快了抽插的频率。

    “啊啊……哦呃……呜呜……”青子发出怪异而高亢的呻吟，头向上甩去，身体再一次反回到高潮的状态。火热的肛门痉挛般的拥抱住士郎的肉棒，好像是再也不放过一样让肉褶死死缠紧。

    迅速接近绝顶的身体，一瞬间高潮喜悦的地狱之火再次在青子全身烧灼。

    士郎就象是为了抵抗里面强大的吸力和捆紧的肛门，用力的深入抽送。壮健的肉棒和捆紧的直肠仅仅二三次的摩擦，青子就显示出了再次迎接绝顶的样子。

    “嗯……啊……又要……又，要来了……”

    青子断断续续地发出呻吟声，再度在强烈的痉挛中达到第二次的后庭高潮。

    或者说，与其说是多次的达到绝顶不如说在高潮中不断延续着沖向更高的绝顶才对。

    “女性在到达高潮以后，身体会变得非常敏感。尤其是在阴道里，感度会大幅上升，会对任何触碰感到疼痛。所以一般的女性，想要达到连续高潮时不太可能的。”士郎努力克服柔肠里面象要把肉棒掐碎一样的剧烈收缩，慢慢地持续剜挖拥挤“但是后庭的话就不一样。所以，好好享受哦。”

    “噢……咿……啊……呀……那样的……嗯……”

    长时间沉浸在第二次的绝顶中，直肠柔褶对士郎那坚挺又灼热的肉棒的搅拌，已经完全的接受了。士郎的抽送变得越来越快。肉棒的一进一出之间，将紧贴在肉棒上的肛门内则的柔肉翻起，再卷着推回去。

    “哦……哦，嗯……嗯……又要……啊啊啊！”很快，青子的大脑再度被强烈电流的贯穿了。一波接一波的连续绝顶，对于青子这样的少女来说，是过于强烈的刺激。

    “要来了。”最终，被青子那剧烈痉挛的菊穴狠狠勒住的坚挺也到达了极限。

    士郎猛然将阳具插到最深，然后放松了精关。

    “啊啊啊……嗯……”

    在直肠里的健壮的肉棒不断地脉动和膨胀，最终一泄如注。青子向后仰起绞尽了喉咙。

    灼热的精液射入体内，少女翻起白眼珠，一边流下涎水，沦陷在熊熊烈火那样可怕的绝顶感觉中，青子的意识渐渐离开了。

    等少女醒来的时候，已是两个小时后了。士郎准备好夜宵，叫醒了青子。

    虽然对他今晚的恶戏有所不满，不过也没有理由拒绝送到嘴边的食物。而且那一番剧烈的折腾之后，青子确实也有些饿了。

    士郎的手艺出乎意料的好，几乎可以媲美专业的厨师。满满的摄取了糖分之后，少女心中的不满早已烟消云散。

    “那个是什么啊？”当青子靠座在床上，漫无目的的扫视房间，突然发现床头柜上有个饭盒“寿司吗？”

    “啊，那个啊。”士郎瞥了一眼“是向土桔先生告辞时得到的点心。”

    “我看看。哇——”发出了一声惊呼“好多钱啊。”

    盒子里，是码放的整整齐齐的万元大钞，总计大约在一千万日元左右。

    “还好吧。毕竟这个项目我做了整整一个月。”士郎笑着说道“如果是知名的大律师的话，一次咨询得到的夜宵费就能达到这个数。”

    “那你们律师还真是好赚。”青子有些依依不舍的关上盖子。

    “说起来，这个送给你如何？”

    “啥？”

    “你看，我给你买礼物你都说不合心意，不如自己拿钱去挑喜欢的。”

    “才不要。”青子毫不犹豫的把饭盒放回床头，然后突然想到“你说项目做完了？那不是要离开三咲了。”

    “是这样没错。”士郎点了点头“下周开始，我就回东京了。”

    “这样啊。”青子嗯了一声，未置可否。

    “之后见面就没那么方便了，再加上入学考试的时间也接近了，我觉得你应该花更多时间在复习上，一个月见一次比较合适。”

    “随你。”青子淡淡的回答道，也不知心中是怎样想的。

    “那些钱，我看你还是收下吧。”士郎顿了一顿，继续说道“把备选的学校都选择在东京的私立，那样哪怕国立的考试没能通过，你也能来东京读大学。私立大学的学费和在东京的四年生活费，加起来差不多正好是这个数。”

    “用不着。我家虽然算不上多富有，但还不至于出不起学费。”

    “我是怕你把备选都选在地方上的公立学校嘛。”士郎笑着说道“那样你不就没法来东京找我了？”

    ——这倒是个现实的问题。虽说青子向往着东京的生活，但是对于她的人生来说，那并非是必须的，父母未必愿意支付私立的学费。

    “来了东京也不一定就要找你啊。”青子没好气的说道“东京不是遍地都是帅哥吗？说不定我到大学里就把你甩了呢？”

    “那样也不是不行？”士郎耸了耸肩“你还这么年轻，多换几个男友很是很正常的事情嘛。”

    “去死啦。”青子说着甩了一个枕头过去“你知不知道一边给钱一边说这种话，一副准备跑路的样子啊。”

    “我就是怕你胡思乱想，才把你带回家里来啊。地址你都知道了，我还能跑哪去？”士郎接住枕头，继续说道“我也是在地方上长大的，所以更加能够理解东京的意义——那代表着不一样的人生。”

    “如果在地方上的话，就无法加入一流的律所，也就接触不到好的案源。即便只是这样一份小小谢礼的金额，又需要多久的辛勤工作才能得到呢？”士郎说着，起身拿起盒子，塞到了青子的手里“无论我们将来会怎样发展，我希望你能过得更好，这一点是不变的。”

    “你这家伙，在说什么蠢话呢。”青子的脸红了起来，却终究没有再把盒子推回去。

    虽然被说自己成天想些有的没有的，但是眼前的男子，又何尝不是如此呢？

    或许在他眼里，是十分珍贵的人生经验吧？他一脸认真的说着那些话。

    但是，每个人的人生都是不同的。而青子的，尤其不同。

    她的前路早已确定了——虽然是被他人所选择的，但是青子也没拒绝的想法。

    在士郎眼中非常重要的那些事项，在青子这里却只是侧目冷视的世界。

    当然，这也难怪吧？“女朋友实际上是魔法使”什么的，正常人都不可能产生这种猜想的。

    最重要的秘密，如果只对一个人说出来的话，那就是一生的幸福。一直以来，青子都是这么想的。

    那么，眼前的男子，应该是那个人吗？

    像这样思考的时候，某个模糊的影子浮现在思绪中，让青子感到有些微微的刺疼。

    ——大概，不是吧。——至少现在，还不是。

    “好吧好吧，我收下就是了。”青子摇了摇头，把无用的想法驱离“先说好，说不定哪天我就把你甩了哦。”

    “那我可要更加紧看住你，不让你跑了。”士郎洒然一笑，一把拉过青子，上下其手起来。

    “你还要啊……让我休息一下啊！”

    夜，还很漫长。

１１月１１日，久远寺宅。

    小小的，但是音调极高的声音缠着耳朵。

    是电话吧——做出了这个判断。

    话虽如此，有珠并不愿意起身——昨晚同草十郎做了好几次，弄到很晚才睡。

    直到现在，少女还处于睡眠不足的状态。

    ……电话铃锲而不舍的响着。

    很遗憾，现在没有人能够帮她。草十郎已经早早的去打工了，而青子还没有回家。

    电话倔强的不肯放弃，感觉音量还提高了一点。

    ……在进行了反复的思想斗争之后，有珠决定去接电话。

    ——房间很冷。

    因为的刚刚起床的缘故，还没有打开暖气。

    现在，冬天的气温化身为令人人恐惧的强敌。乌云密布的早上，不用看温度计也能知道这深冬的寒冷。

    这座大屋在更靠近山里的地方，附近是除此以外别无他物的森林。所以这里的冬天比街上来的更早。

    走过长长的走廊，无机质的足音在楼梯回响。楼梯有超过30个台阶。

    终于，少女接起了电话。

    “您好，这里是久远寺宅。”

    “久疏问候了，久远寺小姐，听起来不是很有精神呢。”在电话那一头响起的，是绝对不愿意听到的声音。

    “找我有什么事？”尽可能的让声音保持平静，紧握住话筒的手，却已经隐现青筋。

    “不要那么紧张，只是一件小事。”男子的声音嘲讽的意味“有个男人，想让你去勾引一下。”

    “对不起，容我拒绝。”并没有暴怒，面对这个男人，暴怒是没有意义的。

    “拒绝的可真是干脆呢？你的小男友，他的的性命无所谓吗？”

    “你敢！”有珠的声音变得极为严厉。然而，越是平静的威胁才越是可怕。

    像这样失态，只能表现出少女的关心则乱。

    “喔，我好怕呢。”传来了嘲讽的回答“那么换一个？让你在他面前被流浪汉轮奸，你看怎么样？”

    “如果你真的做出那种事，我也就没了顾忌。到时候，你未必就能扛得住我的反击。”少女冷静了下来，语气冰冷的说道。

    “有自信是一件好事”声音顿了一顿“你想要试试看吗？”

    ——漫长的沉默。

    “不会太为难你的，只要当是援交做两三次就好了。这种事现在很平常啦，你的同学里也会有人在做的吧？”

    “明白了，我答应你。”

    “很好。我喜欢和理智的人做交易。今天晚上莉黛尔会带你去见那个人，你只要照她所说的做就行了。”

    “知道了。”逃避似的，挂掉了电话。

    对不起，静希君——只有，这一次。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时针刚刚走过七点的时候，青子回到了家中。

    “我回来了。”

    “嗯。”有珠坐在沙发上，淡淡的回答道。

    ——如果没有说话，她就会被错认为是一个美丽的人偶吧。少女手中拿着一本古旧的书在读着。纤细的手脚和不知阳光为何物的洁白肌肤。没有忧愁也没有欢喜的表情，在少女身上感觉不到人类的感情。

    比青子还要浓密的，不混杂任何杂质的黑发。带着冰冷颜色的瞳孔，一行一行的浏览着书页。微微低下的脸洁白无瑕，让同性的青子见了都感叹其美丽。

    少女身着黑色的毛衣，灰白相间的裙子正好覆盖到膝盖。身侧放着一件白色大衣。

    “有珠你是刚回来吗？”青子有些好奇的问道。

    “是马上要出去。”有珠用无机质的声音回答道“莉黛尔等下会来接我。”

    “莉黛尔？她还在日本啊？”青子愣一愣，反应过来“是和魔术有关的吗？”

    “嗯。”少女点点头“有些事，必须由我去解决。”

    就在此时，从门外传来了喇叭的声音。

    “那么，我就出发了。”有珠起身，一边拿起大衣“今晚应该不会回家了，如果静希问起的请帮我转告一下。”

    “嗯……”青子点了点头“多加小心，注意安全。”

    “请安心，我并不是去战斗的，不会有什么危险。”将大衣披在身上，少女向着门外走去。

    夜色下，一辆黑色的宾利ＴｕｒｂｏＲ沿着坡道向下行驶。

    “其实我过来的时候一直担心你会逃跑呢。”玫瑰发色的少女心情很好的操纵着方向盘“结果还是老老实实的跟来了啊。”

    莉黛尔莉多尔，世界级美少女偶像。真名是梅·莉黛尔·阿谢洛特，出身自君临于时钟塔植物科（Yumina）的阿谢洛特家族的分家，当世为数不多的上位魔女之一，也是有珠的青梅竹马。

    “开你的车。”有珠用无机质般没有情感的话语回应着。

    “啊拉，不要火气那么大嘛。”莉黛尔好整以暇的说道“我可是把自己的男人拿出来和你分享诶，要谢谢我才对。”

    “不用分享也没关系。”有珠冷冷的回答道。

    “那可不行，这可是主人的命令。”莉黛尔理所当然的说着“要是违抗了的话，那么我们两个可都惨了呢。”

    ——是默认了吗？没有回答。

    只是，能被植物科领主的上位分家继承人莉黛尔称为主人，让接近于魔道顶点的大魔女有珠也不得不服从的那个存在，又是何方神圣？

    “不要那么闷闷不乐嘛，只是一夜情而已。”或许是在宽慰友人吧，莉黛尔像那样说道“士郎很帅的，而且在床上超级猛，肯定比你家那位强得多。即使不是主人的命令我也很乐意和他上床啦。”

    一个月前，在箱根的温泉，正是在那个存在的命令之下，莉黛尔才面对青子发出了要勾引卫宫士郎的宣言，并且请服务生代为传递邀请的纸条——那也是引发了青子初夜的诱因。

    不过青子所不知道的是，在她昏睡过去以后，士郎就去了莉黛尔的房间，一直待到了天亮。

    “够了。”是触到了逆鳞吗？有珠的声音变得愈发冰冷。

    “好吧好吧，我闭嘴。”莉黛尔继续说道“一会我怎么说，你就怎么应和，别的事情我会负责，你不要拆我台就行了。”

    “知道了。”

    连两大魔女都为之驯服的神秘存在，如此煞费苦心的设局针对士郎，他所求之物，究竟为何？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊宾利一路前行，最终在喜来顿酒店门口停下，这也是三咲市唯一的一家的五星级酒店。

    将车交给服务生，莉黛尔径自领着有珠走进电梯，直奔十六楼。

    ————有珠用右手握住左臂手肘，一言不发跟着莉黛尔前行。当莉黛尔在一间房门外停下的时候，作势要敲门的时候，有珠觉得自己几乎想要转身逃走。

    突然间，莉黛尔转过身来，一把抱住了有珠。

    “你干什么……”用没有起伏的语气问道。

    “对不起，有珠。我知道你不想这样。”从耳畔传来了，略带颤抖的声音——她也很辛苦吧“但是，我们都没有选择。只有这一次而已，忍过去就好了。”

    “……”良久的沉默之后，是小声的回答“嗯。”

    莉黛尔搂住有珠的双臂又紧了紧。半响后，当她松开手转过身去，脸上已经挂上了营业性的笑容。

    看着莉黛尔敲响房门，有珠轻轻的叹了口气，将所有的杂念排除。

    “来了……啊，这位是？”

    门开了，是一个大约二十后半的年轻男子。身材高大，长得颇为英俊，看到有珠那陌生的面孔，不由得露出了询问的神情。

    “介绍一下，这是我的炮友，士郎。”莉黛尔上前一把搂住男子的左臂，顺势轻吻男人的面颊“她叫爱丽丝，是我的好朋友，正在寻求援助交际的机会，所以我就带她来找你了哦。”

    “哈？”士郎的表情顿时变得更加困惑了。

    “是这样。她最近有些寂寞，但是又不好意思承认自己欲求不满。”凑在男人的耳边，莉黛尔小声说道“所以我就帮她找了个台阶，让她找人援助交际，你会帮忙的吧？”

    ——寂寞个鬼啊！有珠在心里大声的吐槽，要以援交为借口的话，直接说我缺钱就好了嘛！

    “呃，这个……”士郎的眼角明显的抽动了一下，显然也觉得这个理由有些扯淡。

    “好嘛……”莉黛尔拉住男人的手摇晃着“看在我和她一起陪你的份上，就答应了嘛。”

    “会有男性拒绝这种请求吗？”士郎笑着摆摆手，欢迎两人进入房间内。

    随着房门在身后关上，最后的杂念，也消失了。

    那是一间还算得上宽敞的套房，半堵墙将客厅和卧室稍稍隔开。话虽如此，还是能从客厅望见卧室里的情况。

    有珠脱下厚重的大衣，连同同色的帽子一起挂在客厅的衣架上。回过身的时候，那边已经打得火热了。

    连脱掉外套的时间都不愿意浪费，莉黛尔径自滚到了床上。世界级的美少女偶像坐在士郎的怀里，扭头献上香吻。

    紧紧攀附着男人的粉色少女如同粘在树枝上颤抖的樱花瓣，涂着蔻丹的手指环绕着男人的脖子，抹了口红的唇间散发出馥郁迷人的芳香，少女喘息着，毫无保留放开自己唇舌仍人品尝。士郎也毫不客气的长驱直入，搂在莉黛尔身上的双手已然探入粉红色的外衣，品味那细腻柔滑的肌肤。

    两名男女忘我地亲吻着，唇舌间发出滋滋的水声，夹杂着含混的呻吟和呜咽，两具躯体间的磨蹭，把两人的衣服都弄得凌乱不堪。

    如此淫靡不堪的场景令有珠轻轻啐了一口，情不自禁移开了视线。然而即使如此，男人磁性的喘息声和少女娇美的吟哦仍然不断传入她的耳中，挑逗着少女的情欲。

    “你还站在那里等什么呢？快过来啊。”不知过了多久，两人才终结束了那长到几乎令人窒息的深吻，喘过气了莉黛尔顿时开腔召唤有珠。

    把视线挪回，顿时看到了令人面红耳赤的画面。粉红色的外套早已被解开褪到臂弯，傲人的上围透过被撕开的真丝衬衣宣誓自身的存在。黑色的蕾丝文胸映着白腻柔滑的肌肤半遮半露拉到变形，恰好遮掩住若隐若现的粉嫩红点。配上少女脸上的红霞，那场景远比全裸的女体更具诱惑，连有珠都不得不承认颇为诱人，更不用说同她贴身相亲的男性了。

    我也会被，弄成那副样子吗？这个想法，在少女的心中激起了整整涟漪。

    话虽如此，有珠还是缓步踱到床边，在男人的左手边坐下。已经做到了这个地步，还要想着逃跑的话就未免太过矫情了。

    随即，腰肢就被搂住了。

    被“那个人”以外的男人触碰到这微妙的部位，令有珠不自然的绷直的身体——心理上做好准备是一回事，生理上实际面对，则是另外一回事。

    好在，身边的男人显然有着丰富的经验，没有马上施加更进一步的行动，让有珠不至于做出抗拒性的反射行动。

    “爱丽丝是第一次做这种事吗？”在距离有珠耳畔不远的地方，喷吐着热气发出问题。

    没有说话，陶瓷制成的纤弱人偶默默的点了点头，蝶翼状的睫毛微微颤动，万分惹人怜爱。

    “那么，二十万可以吗？”很上道的，男人首先谈起了价格。

    即使是在这种紧张的时候下，那个数字还是让有珠的心情稍稍变好了一些——那相当于她半年以上的生活费。

    “嗯。”小声的做出了回答。

    得到了认可，士郎的手顿时变得大胆了起来。隔着轻薄的毛衣，温柔的抚弄着少女的小腹。

    “啊……嗯……”发出了，无法适应的呼喊。

    然而，男人却没有再一次的忍耐，大手自毛衣底部探入少女的胸衣，指间的茧子挑逗地摩擦小巧柔嫩的乳头。

    少女绸缎的肌肤比莉黛尔更为光滑，偏低的体温带来舒爽的凉意，即使见识过无数女人的士郎也对此爱不释手。

    有珠轻咬贝齿，娇小的身躯微微颤抖。男人娴熟的技巧远非青涩的男友可比，初尝禁果的身体根本禁不住这样的撩拨。很快，充满着情欲的呻吟就情不自禁的从樱桃小口中泄露，细细的，柔软的喘息在空间里响了起来。

    “切，男人就是这样喜新厌旧啦。”受到了冷落的莉黛尔似有不满的撅起了红唇，不过还是识相的没有打扰见猎心喜的士郎，而是径自转身跪在男人面前，伸手解开了他的腰带。

    伸手拉开短裤，粗壮，火热，坚挺的肉棒，顿时几乎是在弹在了她的脸上。

    “啊拉，已经这么有精神了呢。”一边说着，莉黛尔张嘴含住了那坚挺的阳具。

    “嗯……唔……太大了……士郎的肉棒……”

    少女偶像小口地吮吸着龟头，细嫩柔软的舌尖如同小猫舔舐牛奶一般可爱诱人。

    另一厢边，有珠早已在士郎的娴熟技巧下被搞得情迷意乱。少女双眸紧闭，腰肢绷直，仰头喘息着。黑色的毛衣被士郎撩到胸部，露出半个娇小的胸部，黑与白的反衬是如此迷人，令人不由自主的想要狠狠蹂躏人偶般易碎的少女。

    士郎——应该也不例外吧。男人的右手按在少女的胸前，不断的搓揉撩拨着少女那并不如何丰满的椒乳；左手则搂住有珠的腰肢，大手则探进了裙底，隔着那逐渐湿润的内裤抚摸着少女最隐秘的地方。

    士郎的唇吻在纤细的脖颈，品尝着少女的芬芳。然后一路向上，向着少女的双唇吻去。

    “啊……不可以……”纵使是动情的迷乱之中，少女还是勉强扭过头去，躲开了男人的热吻“Kiss……不可以……”

    虽然可以做爱，但是不能接吻——要说的话，这样的援交似乎也是有的。话虽如此，少女的惊呼还是让气氛不由得变得有些尴尬了。

    “啊呀，爱丽丝你这家伙，真是会给人添麻烦呢。”好在莉黛尔很快反应过来，探手把有珠从士郎怀里拉到身边“不能吻上面的话，吻下面就没问题了吧？”

    “啊……那个……我……”少女吞吞吐吐，不知道说什么是好——那是甚至没有为静希君提供过的服务。

    “好啦，不要妥妥拉拉的啦。既然是在援交，就要有服务精神啊！”莉黛尔一边说着，一边伸出舌头舔舐着士郎的阴囊。

    “好吧，我知道了……”熬不过同伴的固执，有珠放弃了抵抗。轻叹了口气，少女张开樱桃小嘴，含住了士郎的肉棒。

    两对香唇一左一右地包裹着着中间竖起的肉棒，柔软度不同，温度也不同的一对舌头同时尽心的献上侍奉，带来了无与伦比的刺激感。

    右边的少女艳光四射，如同娇艳欲滴的玫瑰，左边的少女娴静优雅，仿佛黑色的百合。一左一右提供着口舌服务的两位绝色少女，足以令任何男人血脉沸腾。

    与莉黛尔不同，即使在进行口交时，有珠的模样也仿佛一位童话中走出的睡美人。鸦羽的短发安静地垂下，幽深的黑色眼瞳闭气，少女像在探寻蛋糕的香气一般抚着胸倾身向前。

    恐怕是因为还不习惯做这样的事，她一开始仍皱着眉，但很快就收敛了自己的神情。

    两人的舌头在一次偶然的机会不可避免地互相接触，莉黛尔抱住有珠娇小的身体，开心地顺势吻住了她的嘴唇。

    “滚开。”正在对方准备有进一步的动作之时，有珠恶狠狠地咬了她一口，让莉黛尔痛呼一声。

    “太过分了你家伙！就不能对我好点吗？”

    有珠没有理睬她的意思，继续含住士郎的肉棒，没有多少热情的吞咽着。但是有时，正是这种生涩和抗拒比熟练的技巧更讨人喜欢。

    “哼！你这恩将仇报的家伙。”莉黛尔不满的撅起嘴唇，玲珑有致的身体从后面贴上了有珠，双手老实不客气的探入了同伴的衣服内，向少女的隐秘之地探索着。

    “啊！”湿濡的尖叫从有珠口中蹦出来，莉黛尔的手指悄悄捏住少女下身花心中柔软的肉豆，用指甲盖轻轻刮蹭了一下。

    “真是好听的声音呢，不多叫几声吗。”手指在少女的致命部位若即若离的撩拨着，莉黛尔的右手则抓住了有珠娇小柔腻的乳房，捏住白雪糯米中的一点红梅，不停的磨搓着。

    “嗯……啊……嗯……”不停的娇喘着的有珠已经无法继续为士郎提供口舌服务。

    “你这样，她都不能好好舔了啊。”士郎有些无奈的说道。

    “有什么关系嘛，反正她不可能让你射出来。”莉黛尔笑嘻嘻的说道“我们两个都帮你含了那么久了，也该来点真刀真枪的了吧？”

    “啊，原来是你自己忍不住了啊。”士郎轻笑道“那还等什么呢？”

    调笑声中，两人一起动手，把浑身发软，眼神迷离的有珠搬到了床上。

    在有珠轻微的呻吟中，士郎一边隔着薄毛衣搓揉起了她富有弹性的胸部，另一只手则娴熟的解开她短裙。随即隔着裤袜对少女纤细的双腿和娇臀肆意揉捏抚弄起来。

    有珠的少女先是一僵，瘦削的肩膀微微一颤构成惹人怜惜的线条，随后就在士郎温和而娴熟的狎昵把玩下整个身子都如同褪去霜壳般柔软下来。

    薄毛衣被士郎撩起，露出她白的近乎透明的精致肌肤和与本人印象不同的黑色蕾丝文胸，随即又因士郎带茧的手指伸入内衣中搓揉着娇嫩敏感的蓓蕾而发出雪雪娇喘。

    另一边，莉黛尔把自己早已七零八落的衣物褪下，无愧为世界级的偶像少女，身材苗条的少女的莉黛尔却有着诱人的Ｓ形曲线，与纤细而充满弹性的双腿和腰肢相呼应的是丰盈可人的胸部与形状完美弹翘的蜜桃形臀部，散发出逼人的青春活力。

    于此相对的，有珠裸逞出来的女体则如同最精致的人偶，白的几乎透明的娇嫩肌肤已经在两人的情欲攻势下染上了诱人的绯红，堪称幼嫩的蜜处更可能引发男性的保护欲或施虐欲。

    “有珠这个样子，真的是很诱人，连我都忍不住要心动了呢。”

    莉黛尔坏笑着压上有珠的身子，两名超高校级的美少女就这样纠缠在一起，赤裸的裸女体互相交叠起来互相黏腻的磨蹭的画面，足够让任何生理能力正常的男性血脉膨胀。

    “别欺负有珠了。来，把屁股翘起来。”士郎自然也不例外，大手顺着莉黛尔背上细腻的肌肤一路滑到那富有弹性的翘臀上。

    “才不是欺负她呢，只是怕她受不了你的……才想着帮她……”少女听话的撅起了挺翘的桃臀，对着士郎淫荡的扭动着“啊……进来了……”

    士郎用力一挺腰，坚挺的性器已经挤开莉黛尔娇嫩的阴唇花瓣，一路享受着幽深湿润的小穴蜜肉紧窄的快感，直插到莉黛尔的花心上一顶，巨大突如其来的快感电流般流过莉黛尔的身子，让她一边发出难以抑制的呻吟一边忍不住颤栗起来。

    “啊……嗯……啊……好大……受不了……”今天的莉黛尔似乎分外的有感觉，才只是刚被插入，就摁耐不住的扭动着身躯，把炽热的呼吸喷涂在被压在身下的有珠脸上。

    “今天比起平常还要浪上不少呢，是因为和朋友一起吗？”士郎一边抽插，一边凑在少女的耳畔调笑着。

    “是……是的呢……想到这根正在欺负我的肉棒……马上……马上就会插进有珠的身体……我就兴奋的……想要去了……”

    虽然是变态无比的宣言，但是被压在最下面的有珠现在却无力反对。在士郎娴熟的手段下，有珠早已被撩拨的欲火高张，哪里受得住如此近在眼前的活春宫。

    ——马上就会插进来……那样的……“嗯……嗯……啊……顶到了……啊……士郎……快……啊……要……去了”

    莉黛尔已是爽的浪态毕显，再也没什么骄矜的样子，只知道主动扭着那盈盈一握的腰肢摆动屁股迎合士郎的操干，一边用她那歌喉呻吟着诱人的春吟。

    士郎有条不紊的后入操弄着身下的偶像少女，时不时俯身亲吻她的耳垂或揉捏那对因为俯身的姿势而显得更加丰盈、正随着士郎的抽插动作不断乳摇晃动着的青春美乳，亦或者爱不释手的的抚弄着莉黛尔那形状完美的娇翘屁股，肉棒一阵快一阵深入的在她的蜜处耕耘操弄。

    “嗯……啊……给……再给我……嗯……嗯……要去了嗯……”

    在士郎富有技巧的冲击之下，少女偶像愈发情浓痴迷，羞耻与快感如同一波波的浪潮冲击着她最后的理性，青春娇美的女体愈发主动的回应着士郎的抽插动作，起舞般扭动柔弱无骨的腰肢迎接男性的插入。

    ——我也会被……被搞成那副模样吗……被压在身下的有珠看着青梅竹马露出从未想象过的痴态，给少女带来了强烈的内心冲击。她并非是未经人事的处女，但是却未曾想象过性爱能让人痴迷至斯。

    ——草十郎，救救我……内心的抗拒，与肉体的渴望交杂在一起，让少女不由自主的夹紧了双腿，轻轻的磨蹭着。

    “去了！！啊啊啊……”偶像少女扬起脑袋，身体剧烈的颤抖，终于到达了高潮，趴倒在有珠的身上，无力的喘息着。

    士郎伸出手把她扶到一边，和有珠并排躺着，曲线良好的胸部随着她呼吸激烈的起伏着，煞是一番美好景色。另一边，有珠白瓷般的脸颊早已被情欲熏染的红透，急促的呼吸比莉黛尔更加的凌乱。

    出奇的，刚刚把莉黛尔送上高潮，士郎的肉棒却依然坚挺如昔。但是，他却不急于直接享用另一顿美餐，只是伸出手在有珠赤裸的身体上下滑动。

    “给我……”把头扭到一边，不愿看着男子的脸，有珠轻如蚊呐的说出了请求。

    “嗯？有珠说了什么？”是真的没有听清呢，还是故意使坏呢“我们是第一次做，必须是有珠切实的愿意才行呢。”

    ——讨厌的家伙话虽如此，无论是那个人的威胁，还是燥热的身体，都已经容不得有珠退缩了。

    ——你们想听的话，就让你听个够好了！

    “给我！有珠现在很想要！所以请给我！”

    担心士郎再耍什么坏，有珠索性大声吼出了自暴自弃的话语——反正也只有这一次。

    然而，完全沉醉于欲望的有珠没能注意到的是。就在她说出那话语的前一刻，房门打开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作为士郎所长期租赁的套房，酒店提供的钥匙共有两把。一把当然是在士郎手中，另一把则放在青子那里。酒店的工作人员自然不会在接近午夜时分打扰客人的休息，那么打开房门的人，其身份不言而喻。

    客厅和卧室由半扇墙隔开，但是站在玄关的尽头，仍然能看到卧室里的情况。

    青子就那样呆呆的立在门口，难以置信的望着眼前的一切。

    结束了连续两天的约会，青子被士郎送回到家中。然而却在刚刚洗完澡准备休息的时候，接到了士郎的电话。

    对于在大半夜里要她跑去宾馆这种事，少女自非没有怨言。不过在士郎语焉不详的挂掉电话以后，青子还是选择了前往。

    幸运的是赶上了末班车，至少不用在夜间步行超过一个小时。但是少女心中对于这种莫名其妙要求的不满，却没有丝毫的缓解。

    见到面就狠狠的臭骂他一顿——原本，是这么计划的。本当如此、正应如此。

    但是，当自己打开房门，实际跃入眼前的场面，却是什么？

    赤裸着躺在床上的少女们，以及同样赤裸着压在她们身上的，自己的男友。

    过于冲击性的画面，令青子大脑当机，呆呆的立在原地。

    是察觉到了她的到来吗？仰面躺在士郎身下的少女，向后仰起了面庞。

    ——虽然互相处于倒置的视角，但是两位少女还是在第一时间认出了对方。

    连一刻也没有耽误，青子转过身去，夺门而逃。

    看到青子的刹那，有珠试图站起身来，却被身上的士郎伸手摁住。

    似若魔力，又仿佛有所不同的力量，自士郎的指尖流入，直接剥夺了有珠的行动能力，只能眼睁睁的看着青子远去。

    “那个，不去追她吗？”另一侧的莉黛尔发出了疑问“是你的话，就算把她哄到和我们一起陪你也不是不可能吧？”

    “现在追上去，也只会让事情变得更加复杂。”士郎一边说着，一边放开了压制了有珠的右手“原来如此，搞这一手，我还奇怪为什么西迪会让你们来找我呢。”

    对于置身魔术世界的人来说，那个名字有着特殊的含义——那代表着所罗门座下七十二魔神中的第十二位，司掌性与欲望的魔神。

    一个半月之前，正是那个本不可能出现在的现代的魔神入侵了三咲的结界。

    没能察觉敌人强大的有珠独自一人前往迎战，因为轻敌而落入了西迪的陷阱，被刻下了淫邪的诅咒，只得乖乖的听从魔神的命令。

    并没有急于起身，有珠继续躺在床上，一边听着两人的对话一边整理思路。

    眼前的男子，毫无疑问同样是里世界的住民。当然，这是早就可以预料的——否则西迪怎么可能找她们来勾引他。

    听起来，他和青子之间也具有某种关系——非同一般的关系。

    既然不是他叫来的，青子为什么会出现在这里？

    直到几分钟后，当少女从床上坐起身来，表情已经恢复了一贯的恬静与淡定。

    “那么，到底怎么回事，请两位解释一下吧。”用没有起伏的无机质声线像那样说道。

    “啊哈哈，有什么可解释的……不就是西迪设局让我们勾引青子的男友，再设计引她抓……”笑容，冻结在莉黛尔的脸上“有珠你……”

    少女深沉阴暗的左眼逐渐变成了不详的红色，无数粉红的栅栏拔地而起，贯穿了士郎和莉黛尔的身躯。如同坚固的牢房一样把两人困在其中。

    那是最原始的暴力。只需要一工程就能完成的最快捷的魔术。通过视线的术式投射，少女的魔眼“魅力视线”捕捉到两人的身影。

    “……”莉黛尔想要抬起胳膊，但全身已经不能动了。

    现在，少女被允许自由活动的只有内脏。这便是有珠的魔眼——在让对方的脏器正常工作的情况下，对敌人的行动进行了封锁，无愧为配得上ＮｏｂｅｌＣｏｌｏｒ的高级品。

    “别小看我啊！”自莉黛尔的体内，魔力喷涌而出“连夜之飨宴都没有使用，这种程度，别想困住我。”

    原本，借由夜之飨宴的力量，有珠可以将自己所持有的魔眼离合诗化，化为威力倍增的Ｐｌｏｙ。但是，赤裸着发动魔眼的少女显然没有那种余裕。

    只有这种程度的话，是不可能奈何的了同为上位魔女的莉黛尔。阿谢洛特的。

    随着她的反抗，困住莉黛尔的栅栏就如同失去信号的电视映像，开始变得模糊不清。

    然而，正当少女即将摆脱桎梏，她的动作却突然停滞了。

    以有珠为中心，浓雾渐起。

    “你疯了……”莉黛尔发出了悲鸣，却再也不敢进行任何的挣扎——继续反抗的话，一瞬间就会被吞噬吧。

    笼罩着房间的白色雾气，其正体是有珠所持有的童话怪物中至上三宝之一的蔷薇猎犬。那是自初代魔女其一直传承至今的，至高的ＰＬＯＹ。如果是预备进行魔术战也就罢了，为了这种事而出门的时候还把它们带在身上，这完全超出了莉黛尔的预料。

    “我再说一边。到底怎么回事，请两位解释一下。”有珠用无机质的声音说着，话语的含义却令人不寒而栗“你到底是什么人？出现在这里有什么目的？既然你知道西迪准备设计青子，为什么任由她那样跑出去？”

    伴随着那话语，雾气之中裂开了巨大的裂缝。那些缝隙之中雾拉开了细丝，不过当裂缝变大，那些细丝露出了自己的真身，那并不是雾霭之中的粘稠物，而是一颗颗巨大的牙齿——在雾里有什么奇怪的生物存在。

    回答稍有不当的话，就杀了你们——少女的意思清晰明了。

    “正如莉黛尔所介绍的，我的名字是士郎，卫宫士郎。”男子好整以暇的开口“现在追上去也没有用处，只能进一步激怒青子，这一点想必你也很清楚。”

    “如果只是追上去就能解决的话，那么西迪也不会布下这个局了。”男子补充着说道“确实是一手好棋，令我也有些措手不及。”

    “就算如此，也不能任由西迪去对着青子下手！”现在，有珠彻底明白了一切——不仅仅是这次，自己和草十郎之间的结合，多半背后也有西迪的影子。

    对方的目标，从一开始就是青子。可笑自己竟以为对方是为了一之碎片而来，为了不让青子卷进来而向她隐瞒了一切，反而把青子置身于最危险的境地。

    ——不过，觊觎者可不止一个。

    “明明知道青子有危险却坐视不管。”雾中的怪物，张大了嘴，“你，也是冲着第五法来的吧？”

    “很遗憾，不过你这番话里有三个错误。”视近在咫尺的夺命怪物如无物，士郎淡淡的说道：“首先，我并没有忽视青子的安危。现在，有比我更适合的人正在出发去照顾她。”

    “其次，我也并非为了魔法的奥秘而来。我来到这里，是为了化解这个时代所出现的危机。”士郎一边说着，向着有珠伸出了手，“最后，需要救助的并不只是青子，也包括了坐在我眼前的你们。”

    笼罩着男子的魔力栅栏仿佛全然不存在一般，丝毫不能阻止他的行动。

    “你……”伸出的右手速度似乎不快，能让少女清楚的看到每一个动作。但是即便如此，有珠却全然无法做出反应，纵然想要催动蔷薇猎犬也没有时间，眼睁睁的看着那根食指触碰到自己的下腹部。

    下一刻，身体烧了起来。

    淫糜的纹路在下腹渐次亮起。惊人的热量席卷了全身，毫不留情的摧毁了少女的理智。回路的运转被强制停止，失去了魔力供应的Ｐｌｏｙ随即消失不见。

    仅仅一瞬间，接近于魔道顶点的上位魔女，便化身为毫无抵抗之力的少女软倒在穿上，待人采摘。

    那便是，有珠被刻下的诅咒——纵使魔神命令她对着不认识的男人献身，她也完全无法违抗。

    只要发动，就能让她无法抵抗任何人的侵犯——不，莫若说是不愿抵抗。

    “给……给我……”少女全身通红，早已失去了所有意识。

    “你到底是什么人？”莉黛尔带着惊疑不定的神情，重新打量着这位和自己关系深厚的男人，仿佛从来不曾认识他一样。

    “我吗？只是一个路过的男人而已。”士郎的脸上露出了微笑“不过恰好能帮助你们，为你们解开西迪的诅咒。”

    夜，还很漫长。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊漆黑、冰冷、寂静。

    超过十点的秋夜，三咲的街道上空无一人。

    少女的身影，奔行在大街上。毫无头绪、漫无目的、了无生气，心乱如麻的青子独自一人在无人的街上奔跑。

    一个月前，当少女发现两位同居人正在客厅里做爱的时候，虽然没有愤怒的立场，但是她却感到了真切的怒意。这一次，当她发现自己的男友正在同最好的闺蜜做爱的时候，虽然有着无比充足的立场，她却已没有愤怒的勇气了。

    无法相信、难以置信、不敢确信。青子只希望这所见的一切都只是一个噩梦，只希望这个噩梦赶快醒来。

    深入魔道的世外之人也好，继承了第五法的魔法使也罢。归根结底，青子只是一个不满十八岁的少女。面对少女所不能承受的重量，青子选择了逃避。

    如果只是抓到男友出轨，倒也罢了。但是士郎身下的少女，毫无疑问正是久远寺有珠——本该是全然没有交集的两个人。

    他们是什么时候认识的？他们是什么时候开始的？那个人知道吗？他们互相知道和自己的关系吗？士郎为什么要让自己过去？为了嘲笑自己吗？还是想叫自己也加入？

    一连串的问题，在青子的脑中飞舞着。不能理解、不愿理解、不敢理解。思绪和心灵都无比混乱的少女，只顾一个劲的向前跑去，连出现在转角处的人影，都没有注意。

    ——同刚刚走过转角的男子，撞了个满怀。

    眼疾手快的男子一把拉住青子的手腕，避免她向后跌倒在地上。

    “苍崎？你怎么了？这幅样子。”用有些困扰的声音，男子像那样说道。熟悉的，毫无紧张感的声线，正是另一位同居人——静希草十郎。

    一瞬间，产生了夺路而逃的冲动。他知道这一切吗？应该要告诉他吗？不愿意面对这个问题的青子只想回避。

    “苍崎？”完全不知道青子的所思所想，草十郎以不变的语气重复了自己的疑问。

    “……”看着那张一无所觉的脸庞，某种不一样的想法，在青子心中产生了。

    既然有珠能勾引我的男人，那么我也能勾引她的——反应过来的时候，已经吻了上去。

    “你在干什么啊，苍崎。”没等少女进一步品尝同居人的唇，草十郎已经反应过来，一把拉开了青子。

    “干什么？接吻啊？”嘴角溢出了魅惑的微笑“草十郎没有做过吗？”

    “那种事情无关紧要吧。”少年用认真的表情说道“但是苍崎你没关系吗？

    这种事，必须要和喜欢的人做吧？”

    ——仅仅一句话，就击沉了青子。那话语，正中了少女心中最脆弱的软肉。

    “但是……但是我……”青子把头埋在少年的胸前，以细不可闻的声音说道“我真的……你啊……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不远处的巷子中，注视着这一切的男子变得出离愤怒。

    男子的名字，是西迪。正是在这个时代兴风作浪，在背后策划了一切的，司掌性与欲望的上位魔神。

    为了人理重编的宏伟计划，魔术王将它派到了这个时代，试图从掌握了第五魔法青子身上探寻时河逆行的奥秘——虽然并不擅长正面战斗，但是论及玩弄人心的能力，西迪在七十二魔神之中也名列前茅。

    话虽如此，要面对的是终究魔法使的一员，西迪也不敢托大，所以采取侧面迂回的手段，首先设计偷袭了久远寺有珠，将她纳为自己的棋子。

    在西迪的授意之下，有珠主动勾引了草十郎。这一切，正是为了在青子的心灵中制造空隙。

    然而，虽然青子如愿大受打击，但是那个空隙却被卫宫士郎所趁机占据。即使动用了另一颗棋子，名为莉黛尔的魔女，也没能将他引开。

    名为卫宫士郎的男子，曾经在数个特异点破坏过魔术王的布置。不擅长战斗的西迪没有信心同他正面冲突，所以选择了继续退让——直到再一次的出牌。

    如果亲眼目睹了男友和闺蜜之间的出轨，无论是怎样坚强的女人，也只会陷入崩溃吧？

    基于这个想法，西迪安排了莉黛尔带有珠去找士郎援交，又伪装士郎打电话把青子引导到了酒店。

    ——原本，计划非常顺利。但是意外出现在这里的静希草十郎，却打破了他的谋算。

    是意外？还是有人引导？

    如果青子从他身上得到了心理慰藉，那么趁虚而入的计划将再一次破产——不能再等了。

    这一次已经押上了全部的手牌，卫宫士郎必然察觉到自己的存在。错过了这次机会的话，未必还能有第三次。

    ——魔神西迪，决定行险一搏。

    空间震荡。

    大气悲鸣。

    难以计数的庞大魔力，自男子的体内汹涌而出。褪去了人类的伪装，魔神显出真实的形貌。

    人形之姿的魔神有着匹敌ＴｏｐＳｅｒｖａｎｔ的力量，以情绪不稳的青子为敌也有很大的胜算。如果以柱之形现界的话，能够发挥出更强的力量。但是那样无疑会引发更大的魔力波动，如果引得卫宫士郎赶来救援，就适得其反了。

    在那种情况发生之前，将苍崎青子捕获——怀抱着这样的想法，西迪开始了行动。

    然而，被阻止了。

    风，迷迭而起。并非是大自然的威能，而是某种强大的魔术，将西迪笼罩在其中。

    “什么人！”魔神释放出密集的热线，试图冲散风的牢笼。然而当热线触碰到风之壁垒，随即便化为魔力消散了。

    自那狂风之中，银甲蓝袍的骑士，显出了身影。

    ——诚然，士郎仍在酒店中为解除有珠和莉黛尔身上的禁制而努力。但是他又何曾是独自一人来到这个时代的呢？

    当西迪终究按捺不住，暴露了自身的所在。猎人与猎物，瞬间倒转了位置。

    ——将那黄金之剑高高举起。

    仿佛照亮这圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。这道激烈而清澈的光辉，昭示了魔神西迪的终末。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊平成二年（１９９０年）１０月６日下午２时，走出从学生会室，苍崎青子向着校外走去。

    虽然已经考生了，但是青子却因为种种原因而并未卸任学生会长的职务。也因此，在这个其他学生都在午饭前离校的周六，她也直到现在才能离开。

    和早上的预报说的一样，过了正午之后雨下的小了。这样看的话，再有一个小时雨就该停了。青子换好鞋子，望着远处天空中透射下来的日光。

    “——嘛，这也不错。”打开伞，青子向着三咲市车站走去。

    苍崎青子就读的私立三咲高中，名字自然是取自三咲市——在过去遍布田地和森林的三咲市，在这十年里，以高度成长期的势头开始向着现代化进军了。

    话虽如此，在三咲高中里读书的学生大部分都不住在三咲町里。

    那也是理所当然的事情，不管怎么说原本山里住人的的地方才叫町。都市化的都是地势平坦的周边，丘陵啊山地啊还是十年前的样子。住在这种田园小村里的人们大多朴素善良，比起这种私立高中更希望就读公立学校。

    没什么好隐瞒的，青子其实也是那些人中的一员。

    她在中学毕业的同时，跑到东京生活。把国立大学作为目标而开始在酒吧打工，每天奔波着。谨慎的实现着自己的梦想。

    可是她小小的梦想却，因为姐姐突然的离家出走而破灭了。在那之后了，又发生了很多很多的事情。

    “这么回想一下的话，我的人生，全是这种灾难啊。”

    在淅淅沥沥的小雨中，独自一个人感叹着。

    “唉，算了。一个人在这里感叹也改变不了什么。”说完这句话的时候已经到了学校的后面。缓缓盘绕的道路下方是挤满了各式房屋，充满了人群的街道。

    三咲町的车站是全新的。虽然只是个乡下小城，但是终究也享受到了泡沫时代的些微余惠。

    过去这里的建筑物只能看到废弃的工厂。现在东西两边都被含有巨大商场的复合建筑物所替代。每当从这些商场里出来的时候，青子都要感叹现代化万岁。

    和朋友们一起逛商场，买想要的东西。这里的建筑物不论过几年都不会被时代所抛弃。

    虽说其实是很想在哪家咖啡店里好好休息一下身子的。但是只有一个人也没什么乐趣，只好先忍耐一下了。

    突然回过头，目光寻找着什么。

    红发的男子出现在视野中。他的身材高大挺拔，披着一件米色的风衣。

    是感受到了青子的视线吗？他也向着这个方向望来。那是一张陌生的脸孔，看上去颇为英俊。

    目光的相交只有短短的一瞬，确认了并不认识对方的两人，径自移开视线前行。

    “——呼”

    应该只是错觉吧？被人从背后盯着看什么的，第六感什么的再灵敏也有界限。

    不过不管怎么说，被帅哥盯着的错觉总比看到红影的错觉来得好得多了。

    将无用的念头排除脑海，继续踏上回家的道路。

    十年前，三咲市就只是田地和森林。随着都市化开发，车站前的建筑物开始林立，住宅区的二层以上的房屋也不断增多。过去田园风景的车站一去不返。

    话虽如此，都市里也仍然还留有过去残影。

    三咲町中心的孤立的山丘，白犬冢就是其中一例。在山丘上看不到任何住宅，沥青的道路一直延伸着，很快就被茂密的森林所掩盖。

    再有就是如同山间小路的道路了。而在这条道路中间的放置的自动贩卖机则如同是分割町与山的分界线。

    对孩子们来说这里有新开发的游乐场，但在再往前则是一无所知的地方。不，正确来说——这里是除了一座鬼屋以外一无所知的地方。

    青子向着长长的道路的上方走去，三咲町的景色在眼前展开。玩具一样的风景，好像可以一块一块取下来的建筑区。与这近似的是海的图画吧，但是很遗憾，这里是山中的城镇。

    天空仍然阴沉沉的。要是晴天的黄昏，这里的景色就会非常美丽。

    欣赏美景可以说是登上这长长盘山道的奖励吧，遗憾的是今天连那奖励的影子都没有。话说水癞，这条盘山道作为青子上下学的道路走了两年多，说辛苦也确实是辛苦。

    “咦，门还锁着？有珠还没有回来吗？”青子无可奈何的耸着肩，把手放在了古旧的铁栅栏上。

    ——山丘上坐落着的鬼屋。那是三咲市自古时流传下来的传说。而随着现代化的发展，也渐渐发展复苏成最新的传说。

    比如说，已经在数年前就腐朽的废屋，突然在某个夜晚亮起了灯光。

    又比如说，山上收集了无数的玻璃，而在某一天突然全部消失了。

    还有，在浓雾的日子里会有小孩在那里迷失，然后就“神隐”了。

    再有，深夜，明明听不到惨叫的声音，但怪声会在只那座房屋中回响。

    另外就是，偶尔会有看起来很可疑的高级车开上道路。

    ——传言的种类与日俱增。

    虽然大多是没有根据的传言，唯独结论却是意外的正确。

    厚重的铁门沉默的欢迎着这位年轻的少女，慢慢的打开了。

    这个久远寺邸，青子所借住的地方，乃是大魔女久远寺有珠的住所和工房。

    即便以魔术世界的标准也可算是上位据点的这个大屋，对于凡人而言确实是不折不扣的幽灵之地。

    打开玄关。

    与黄铜的钥匙十分契合的双开的大门，钥匙孔里面似乎有什么杂质。

    青子一只手把门推开，走进了这个被称为幽灵的大屋里。

    屋内的大厅和外面的天气同样笼罩在灰暗之中。

    也许是因为制作者的爱好，大门入口没有任何电灯之类的照明措施。

    这里是一处打通到二楼的中庭。唯一的光源，是从那高高的天窗中照射进来的日光和月光。而到了雨天，就会有如黎明到来前一般昏暗，没有月亮的夜晚则有如冰冷的黑洞一般，让一切事物都隔绝在黑暗之中。

    作为休息场所的客厅就在大厅的正东，离这里很近。但因为不先在自己的房间里换好衣服的话就会有些心神不宁，所以青子踏上了楼梯。

    沿着墙壁的楼梯只到二楼的入口处。要去三楼的阁楼，就必须绕到这个入口的后面才行。虽说如此，在那个家伙已经搬出阁楼的现在，也实在没有理由再去。

    久远寺邸大致分为东馆和西馆。虽然青子被允许借住的只有东馆部分，但是原本，她也只需要两个房间就已足够。所以她根本不需要用到像那种一打开就会被关进绘本世界的门，或是对门那整整五年都用来堆积杂物的阁楼。

    东馆的长廊深处就是青子的房间。青子在租房子的时候，选择了不是非常宽敞的房间。她并不是在客气，只是觉得这样打扫起来省事。

    房间里有一张显得有些大的床和常用的桃花心木桌子，洋装衣柜和挂着上装的收纳衣柜，以及两个九层的书架。

    从老家搬来的行李只有这些。似乎表示了她在这十八年中积攒起来的、身为苍崎青子的证明，一旦归纳起来，却能浓缩得如此之少。

    那么，趁着这个机会，简单的做一下介绍吧。

    名为青子的少女，出身于远东魔术的名门，苍崎一族。虽说如此，由于有着姐姐的存在，直到国中毕业，青子一直都过着与普通人家无异的生活的。

    这一切，在两年半之前改变了。

    “果然还是要传给青子啊。”身为家主的爷爷突然像那样表示了，于是自己就这样就那样不明不白的成为了苍崎魔道的继承人。

    什么嘛，对于一个十五岁的少女来说，这种刺激未免太过强烈了——虽然也不是没有抗议过，不过并没有任何效果。

    成为一个魔术师、不，一名魔法使。苍崎青子未来的人生，就这样就被确定了。

    虽然仍没有放弃去东京读国立大学的梦想，但至少高中必须在离老家不远的三咲就读，于是青子就借住到了这个久远寺邸。

    作为一个家来说，久远寺邸着实是大的过分了。而在这么大的屋子里面，却一共只有三位住户。

    一位是久远寺有珠，这座洋房的主人。虽然和青子同龄，但是却是货真价实的大魔女，放在整个魔术世界也是令人畏惧的角色。

    另一个就是青子自己，踏入魔道不满三年的，半吊子的新手魔术师。

    而最后一个，却是和魔术完全无关的人士。

    静希草十郎，山里长大的少年。因为意外旁观到青子使用魔术而被她列为需要灭口的对象。不过因为在经历了种种复杂的展开之中，青子最终也没能下得了手，而他也成为了这里的住客。

    ——顺带一提，和另外两位住客同时保持着微妙的关系。不过青子绝对不会承认这一点就是了。

    有珠应该已经放学了，只是不知为什么还没有回家。而那个家伙肯定正在打工，直到晚上才会回来。

    既然只有一个人在，那么作为考生的青子自然是要——摸鱼啦！

    下午有爱看的节目，看完就开始复习。抱着这样的想法，青子将制服换成便服后就走向了一楼。

    下了楼梯，打开东侧的门，眼前是条有如地下室一般昏暗的走廊。

    这个走廊上并没有向外的窗，如果再没有电灯的话，就真的是漆黑一片了。

    打开照明的开关，青子打开了离得最近的门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊愣住了。

    完完全全的，愣住了。

    出现在眼前的，是熟悉的客厅。

    因为她的喜好，客厅被改造成了现代风格。

    墙壁上有着精美的花纹，豪华沙发是由真皮制作，地毯则是原产自波斯的高级货。

    如此一个让人感觉身处于城堡之中的空间，却被一台和周围格格不入的30寸电视所占据。电视机有如裸体的国王一般，强撑着虚张声势，让沙发它们服从自己的命令。

    不过，这一切，都无关紧要。

    重要的是，在沙发上，赤裸着交缠在一起的男女。

    缠绕着浅淡却鲜明的蛇形疤痕的麦色身躯，柔弱纤细的白瓷般透明的肢体，错落交杂，如同一对正在交姌的引诱人初尝禁果的爬行动物。

    交缠在一起的身躯上都没有多余的脂肪，既不油腻也不猥亵。回归原始的伏在上方的阳性身躯，和人工精雕的卧于下方的阴性肉体，像太极图一样首尾相连溶在了一起，无论从哪个角度看去都是足以入画的比例，说是可以随时在美术馆展出也不为过。

    ……正因为如此，那比任何场景都更加刺眼。

    老式白炽灯的不稳定光源在客厅上方间断闪烁着，不知道是它的作用，还是由于通红的摇晃的视线，让她产生了眼前一切都是扭曲的错觉。

    “……………………啊。”

    她回想起来了，前几天在晚餐后的休息时间，突然一片漆黑让所有人陷入呆滞的事情。

    虽然很快白炽灯就重新亮了起来，她仍然嘱咐“那个人”去商店街买一个新的换上。还被的同居人用看似平的语气说着：“果然比起青子偏好的现代的电器，还是魔术道具更加可靠呢。”

    是过于入迷了吗。沙发上缠绕在一起的男女没有发现她的存在，更没有注意到她的视线。

    他们闭着眼睛忘乎所以地拥抱着彼此。缺乏血色的小巧裸足勾勒在劲瘦有力的男性腰脊上，再向上是光滑紧致连同性也忍不住涌起欲望的想要让人折断的纤细可爱的玉腿。

    如同榫卯互相咬合，他们身体的动作像已经融合过千百次一样熟练。

    平日安静优雅的少女发出猫叫春一般的湿濡呻吟。

    平素沉稳无害的少年被本能驱动，有力的腰上下耸动，喘着粗气凶狠地将另一方钉在了自己的楔子上。

    倘若用不含淫欲色彩的角度观察，人类原始冲动仪式的画面的色彩声音本可以纯粹洁白，然而在沙发被剧烈摇晃的时候发出吱呀声伴奏下，这一切在她耳中全部都变得淫乱不堪。

    客厅内的空气如蛛网般黏腻，漂浮着不可言说的肉欲气味。

    虽然，她并没有闻到。或许是太过震惊以致于大脑自动滤过了这些信息，也或许是本能的厌恶使她从未下意识去辨别。

    思维冻结。全身麻痹。双脚冷得如同置于冬日室外的铁铅。

    愤怒——也不是吧。

    说到底，两位同居人之间无论是交往还是媾和又与她何干呢？那完完全全是他们的合理权益，自己并没有愤怒的立场，更没有资格觉得自己受到了双重背叛。

    ——虽然如此。

    ——即便如此。

    胸中充斥的这种，极度的不爽情绪，又是什么？十八年的人生以来第一次，少女产生了“拒绝接受”和“逃避”的想法。

    缠在少年腰身的纤细裸足收紧了，粉嫩的贝壳般的指甲闪着迷离的光芒，少女发出细腻绵长的吟哦，被一双褐色的有力手臂直身拦腰抱起，更加大力的冲刺着。





