 FateMatingOrder（01）

 “念在上次的份上，这次就拜託你帮我这个小忙了。”

    达文西双手合十，面色凝重地看着立香。

    “嗯？”

    “这个意思是你愿意助我一臂之力囉？那真是太好了！”

    “呃．．．我不是这个意思．．．．”

    “唉．．．好吧，原本以为立香你会很乾脆的答应．．．看来实验只能无限期延宕下去了．．．”

    达文西很失望的叹了一口气。

    立香看到她这样也有点慌了，虽然他听到协助实验什么的心裡是有点担心，不过仔细想想，他对于科学、科技什么的完全没有涉猎，达文西就算要他帮忙应该也只是打打杂而已吧？虽然那句“最理想的协助者”

    让他摸不着头绪，不过达文西身为一个历史留名的全能天才，即便身在迦勒底也贡献良多，更不用说她的那些实验与手作“小道具”

    会产生什么危害了。

    ．．．至少目前还没有。

    立香坐在办公桌旁的圆凳上，望着医务室的天花板，仍然是那副冷冰冰的模样，裡面的灯管持续的提供室内稳定的光照，自从危机解除后，原本就不需要太多人力管理的此处变得更加清閒，虽然Ｄｒ．罗曼的职务由达文西暂代，但每次进来这裡总会忍不住想起他－－－他摇摇头，想要阻止自己继续想下去，毕竟这只会让自己陷入悲伤的情绪漩涡之中，更没办法继续向前走，牺牲不是为了让生者踌躇于逝者的遗产，而是成为生者迈向全新境地的动力。

    而且达文西接管这裡之后，无论大小事项，倒也打理得有模有样的，就连上次不小心吞了吉尔德雷的“特製药剂”，也是达文西替他解围的。

    毕竟不管是谁，只要把吉尔德雷的手作药剂吞下肚去，应该没有人不会马上拔腿狂奔到最近的医院或是诊所之类寻求帮助，毕竟没有人想无缘无故的枉死、或是没来由的被折磨的不成人形，再怎么说他生前都是以黑魔法爱好者而闻名的啊。

    只是那时候的立香不知该说是运气好，或是处置及时，总之也就这么安然无恙的度过了好一段时间，难道她刚才说的实验跟这件事有关係吗？也许是该认真的思考一下达文西的请求了吧？“我只是想要多知道一点跟实验有关的事情．．．我是说，我可以对你的实验提供什么样的帮助？”

    立香听见了达文西深呼吸的细小声响。

    “立香你很清楚在迦勒底活动的从者有多少吧？那种与普通人类极其相似，却又与众不同的出众身体，随着各人的专长与独有技之差别也多有歧异。不瞒你说，你在外奔波奋战的这段时间，其实我也默默採集了大量的相关数据以资分析，因为眼前就有一个丰沛无比的数据宝库，如果不加以观察记录，实在对不起自己的好奇心啊。”

    立香就算直到已经与达文西相处一段时间的现在，还是不敢相信世界上怎么会有如此兴趣广泛的天才。

    但现在的他与其说是难以置信，还不如说是“妳怎么连这种东西都会有兴趣”

    的无言吧。

    不过立香认为自己隐藏得很好，达文西应该看不出来他心裡这么想的。

    “嗯．．．．不是有句话说：『好奇心能杀死猫』吗？但它无法被满足的飢渴感同样能杀死一个人，别忘了，求知慾也是慾望的一种。

    唉呀，我这么说好像太夸张了一点，不过好奇心同时也是让我们持续探索前进的动力呀，正因为我有旺盛的好奇之心，所以才能拥有如此丰富的知识。”

    果然还是被她看出来了呢。

    “啊咧咧．．．不行不行，忍不住又长舌了起来，我想还是单刀直入的解释比较快。”

    “洗耳恭听。”

    “我想要观察从者与御主之间的亲密行为会对体内循环与荷尔蒙变化产生何种影响。啊，我那咬文嚼字的毛病又犯了。”

    达文西察觉立香茫然的眼神，就知道立香听不懂这段话什么意思了。

    “简单的说，性交、体内射精、受孕，三个步骤。”

    老实说立香听到达文西这么说的时候，脑中浮现的不是一连串的问号，或是“你为什么会想做这种事？”、“我有没有听错？”

    之类的话，而是瞬间一片空白，他自己也不知道为什么会这样，因为不管是谁，听到有人对自己说出那样的话，想必一定会有解答不完的疑问吧？更不用说开金口答应帮忙了。

    达文西不必细想也知道自己脱口这段话之后立香会有什么反应，不待他接话，便自顾自的说下去了。

    “我知道你身为一个迦勒底的御主很清楚与从者之间交换体液的行为只能补充魔力，对于从者的特异体质来说要受孕是压根不可能的事情，何况在现世行动所需的魔力都能藉由反应炉来提供，因此连补魔力这样的事情都可略去不提。但是－－－”

    讲到这，达文西故意拉长尾音，好像在吊胃口似的。

    “我呢，可是那个大名鼎鼎的达文西，要克服这点对我来说绝对不是问题，虽然花了一点时间，但我的字典裡面没有不可能！哼哼哼～”

    她的口气充满了自信与得意，把眼前的萤幕转了８度面向立香。

    “这是．．．什么．．．？”

    “这是我利用迦勒底的资源，与帕拉塞尔斯合作开发的实验药剂，当然是经过前所长许可才开始进行相关工作的，只是遇上了人理烧却的危机才一直延宕到现在。”

    萤幕裡面有着一颗蓝白相间的漂亮胶囊照片，旁边还注记了大大小小各式各样立香完全看不懂的实验数据与专业用语，让他头皮直发疼起来。

    “啊，立香你大可不必担心安全性，我已经进行过初步的人体试验，对身体完全不会产生足以危及性命的伤害，而且服用此药的是从者，可不是你这个协力者御主呀。”

    立香倒是很好奇，在他被达文西告知这件事以前，又有哪些从者已经私底下对本实验提供帮助了？玛修？玛莉？斯卡哈？还是．．．不会是她的，绝对不会．．．“我想大致上的说明就是这个样子了，受孕这个阶段尤为重要，因为处于怀孕状态的女性，其内分泌与身心理状态，相较于一般情况都会有巨大的差异，这对我的实验数据而言是不可或缺的一部分，所以～除了服用本人特製的从者助孕制剂之外，一切避孕措施全部禁止。但前提还是得顾及你与从者们的关係，虽然从你一路走来的经历看，相性与默契已无太大问题，但心灵之间的契合度又足以让你们实现足以受孕的完美性交吗？某方面来说这也是我把立香视为第一选项的原因啦。你不但是迦勒底硕果仅存的御主，同时又能与複数从者建立良好的关係，体格与健康状态也无明显缺陷，就算迦勒底没有经历先前的大难而损失许多御主，以你现在的成果来说，不管从哪个角度看，我都认为你都是最佳的选择，不做第二人想。”

    立香的心裡的想法因为达文西对于实验说明的一番话而变得複杂无比，理性与感性各自孵出了无数的想法交织在一起，撕扯着他仅存的思考能力，这似乎已经不单纯只是ＹｅｓｏｒＮｏ的问题而已了。

    在特异点中一起奋战的伙伴们，在经历了这么多生死交关的时刻，要说没默契绝对是天大的谎言，甚至培养出了比起革命情感还要更坚实的感情，但要实现达文西的要求，所谓“完美的交合”，那似乎又不只是所谓感情好这层面的问题了。

    何况或许立香根本打从一开始就没有会对她们产生这种慾望的想法，有的只是守护与被守护、爱与被爱的关係吧。

    （爱与被爱吗．．．）如果没有足够的好感与爱，自己真的有办法协助达文西的实验吗？自己真的有如她口中所说，“绝对不做第二人想”

    的完美人选吗？心中的不安像是烟雾般的扩散开来。

    “立香你果然如我预料的一样开始犹豫了呢．．．不过我可以保证，我之所以会把你是做完美人选，绝对不只是因为一起奋战的革命情谊，而是合考量了诸多因素与观察结果后所下的结论。”

    “可是我．．．”

    立香的口气明显混杂着踌躇不决的情绪。

    “无论内、外在，你都是迦勒底第一人选，这你不必多虑。我想本实验中最大的不确定因素，就是这裡。”

    她伸出手，指着立香的胸口。

    “我的心吗．．．”

    “才不是呢～你对从者们的契合度也是一等一的杰出，只要有足够的时间磨合就绝对没问题。我指的是这裡。”

    达文西细长的食指尖抵着立香的胸口，然后慢慢向下滑过横隔膜、肚脐、越过了裤头的扣子，最后停在金黄色的拉鍊上。

    “你啊，这裡的宝具还没有解放过对吧？”

    立香顿时觉得自己先前的烦恼愚不可及，完全忽略了这个近在眼前的盲点，结果一切反而都在达文西的意料之内，果然她为了做实验，早就透过大量的观察与数据，将所有可控与可见的变因全部掌握在手中了。”

    虽然这么说有点不好意思，在迦勒底没必要、也没需要透露自己这方面的资讯，但达文西暗示的确是铁铮铮的事实：立香是处男。

    “你你你在说什什什么，我听听听不懂．．．”

    立香连忙别开脸好躲开达文西的视线，双颊唰的一下变得通红。

    达文西站起身，逐渐往立香身边靠近，立香被这么一逼，反射性的从凳子上弹起，一连后退了好几步，直到一屁股跌坐在空荡荡的床铺上为止。

    “不．．．不用了．．．”

    “所谓口嫌体正直就是在说你这样的人呀。我只不过才做了一点点这样的小动作，立香的宝具就已经做好击发准备了呢。真不愧是处－－－”

    “我才不是你想的那样子．．．”

    “再装就不像了唷，别小看我长久以来所累积的观察功力。而且人家好歹也是美的化身呢。”

    “但裡面还是个男－－－”

    “安静。”

    达文西伸出手指搁在立香的嘴唇上，示意他别再继续说下去，另一支手也变得越来越不安分。

    立香越是想否认，达文西的“明敲暗击”

    就越让他的身体往理性指示的相反方向扬长而去，自己只不过是受到她那样子的小动作挑拨，拉鍊底下就已经充满了回流的血液，搭起了一座小而坚挺的帐篷。

    不过这样的达文西的确出乎意料的诱人，是自己从来没见过的模样。

    她整个人已经贴到了自己面前，连细微的鼻息都听得一清二楚，一隻手隔着长裤抚摸着自己的分身，另一隻手默默的鬆开胸口的衣料，丰满的乳房正好处于视线正前方，透过黑亮的美丽髮丝，那诱人的魅惑深沟似乎也隐约可见。

    “如果你真的对自己这么没有自信，那就由我来教教你大‧人‧的‧事‧情。”

    立香顿时觉得心中有股不好的预感飘过。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－立香直到现在仍然不敢置信，连梦境中都不曾出现的画面，如今却活生生的在眼前上演，而且自己还是其中的一部分。

    达文西很熟练的解开拉鍊脱下立香的裤子，掏出早已被她刺激的兴奋不已的肉棒。

    “果然如我预期的一样，立香也是包茎呢，虽然是假性的，看看这个肉红色的怪物。”

    她轻轻的吻了龟头一下，唾液沾湿了尖端“今天老师会帮立香迈入人生的新阶段，让你永生难忘。”

    达文西张大嘴巴，慢慢的将立香的分身含进嘴裡，熟练的吸吮着，同时配合呼吸的节奏收缩口腔的空间，舌尖更早已占据马眼的中心，毫无顾忌的舔拭，好似舞孃诱人的动作般，一次次的来回，也就一次次的在如白纸般毫无经验的立香身上，刻上慾望的记号。

    “果然忍耐这么久很难受对吧？”

    她细长的手指在分身游走，时而轻缓、时而带劲，搭配上口技的刺激，效果可远比只得其一来的更加可怕，也更加无法离开目光一步，彷彿这一切是她计算之下的成果，利用精巧搭配的口技与手技，将立香玩弄于股掌间。

    “呜．．．”

    “老师都知道的喔。”

    说完她又把头埋回立香的股间，津津有味的享用立香的处子果实，诱人的双唇包覆住男根，潮湿温暖的口腔配合着舌尖的运动，不停的榨取自他体内蜂涌而出的快感与慢慢渗出的前列腺液，孵出了一阵阵足以融化立香理智的刺激。

    不管怎么想，对立香来说眼前的一切都是那么的不可思议，平日为了迦勒底的任务，甚至连慾望都刻意压抑的他，完全没想到那个常在任务中助自己一臂之力的达文西，会有散发如此淫慾的一面，完全将眼前的自己，不，该说是眼前自己的分身，将它视作绝无仅有的珍馐般享用，陶醉于其中而难以自拔。

    而且从上往下的视线．．．果然有人说眼前的景色是会随着眼界而改变的，套用在现在的情况也毫无问题。

    或许不该说是征服感，毕竟立香有一种自己其实才是她狩猎目标的感觉，被征服的其实是自己，她现在只是在做一个胜利者、一个身经百战的猎人得手后该做的事情而已，所以自己也只有任她宰割的份，任她无止尽的玩弄自己的分身。

    看着她的舌间宛如触手般的在自己跨间游走，甚至时不时的轻吻它、吸吮它、舔拭它，连睾丸与肉棒根部都成了她“狩猎”

    的对象，全都沾满了达文西的唾液，在光线的反射之下发出了粼粼波光，彷彿在告诉他人，立香的身体已经永远属于自己，绝不容外人侵犯。

    立香知道达文西是全能天才，但没想到她连这方面都驾轻就熟，何况她的内心深处其实还是男性，只是因为对于美的追求才替自己打造了女性的肉体。

    “立、立香．．．比．．．嗯．．．想像中还大呢．．．”

    达文西吞吐的节奏让她说的话也变的断断续续的。

    “这样．．．这样下去的话．．．会．．．”

    “会怎么样呢？”

    达文西故意对着龟头吸了一下，立香被这么一刺激忍不住颤抖起来。

    “快忍不住了．．．”

    “没有骗人吗？说谎的话，文西老师可是看的出来的喔？”

    “没有．．．没有．．．呜．．．”

    她故意在立香说话的时候舔了睾丸一下。

    老实说立香根本没有说谎的必要，而且说谎也一点好处都没有，天知道他如果继续逞强下去，技巧精湛的达文西还会使出什么把戏来招待自己？他可不想再持续这种呻吟不止却又没办法得到宣洩的状态了。

    虽然处子之身的立香遇上达文西这样经验丰富的对手，会比平常更容易高潮，可是达文西似乎也深知于此，每当她察觉立香即将抵达射精的临界点，就会压抑住立香快感的增长，不但停止侍奉的动作，还会用巧妙的力道掐住肉棒，不让他射出，同时又能将他体内的慾望之火维持在一定程度。

    或许这正是拥有男性灵魂的达文西才能完美控制的技巧吧，建立于曾经身为男性、对于男性胴体的理解，还有身为天才的观察力、理解力、与学习能力，两者交互作用、充分结合之下，造就了把玩立香于指尖的慾望怪物。

    立香明明对这点也心知肚明，可是他就是无法自拔地沉迷于达文西的技巧所带来的快感之中，而且这还只是前戏，如果她还有进一步行动的打算．．．立香完全不敢想像自己会有什么下场。

    “真的．．．好舒服．．．达文西．．．老师．．．”

    肺腑之言。

    “啊哈哈～老师我呢～对诚实的立香很满意，所以要给你奖品～”

    达文西再次将肉棒含进嘴裡，从头到尾彻底的来回刺激一轮，更加激烈的吸吮着，试着实现自己的诺言，带给立香应得的奖励，至于奖赏的内容，自然不用多说，自然是再度将因为受到接连不断的刺激，而不断扭动身体颤抖的立香，带往九霄云外的高潮深渊。

    立香硬挺的肉棒就这样在达文西的技巧之下，逐渐被一股异样的热源占满，然后以此为中心扩展至全身，麻痺了大脑还有他仅存的理智，成了一具任她宰割的傀儡。

    “我真的．．．快．．．好热．．．”

    “但是立香重要的第一次，可不能就这么浪费掉了，必须要让它在正确的时间地点射精才对呢。”

    达文西露出了意味不明的微笑，同时又再次掐了一下立香的肉棒，然后就此停此动作。

    立香被这么来回玩弄个几次后，整个人就像鬆弛的橡皮筋一样，无力的躺在床上喘息着，股间却又满怀无法宣洩的慾望，继续挺立于其中，似乎就像在对着达文西示威、又像是在渴求着她更多的服务与玩弄。

    “老师精心烹调的前菜还满意吗？看来立香似乎很喜欢呢。”

    她弯起食指弹了立香坚挺的肉棒一下。

    “拜託．．．”

    现在的立香还处于意识半清醒、半朦胧的状态，这一切当然都多亏了达文西。

    “想要我．．．给予现在的你什么呢？”

    达文西一边说，一边熟练的脱下自己的衣服，不多久，赤裸的肉体便毫无保留的呈现在立香眼前，只剩下腿上的长袜画龙点睛般的增加了些许性感的气息。

    好美．．．这是立香看到达文西的裸体心中第一个浮现的词彙，但他知道以自己拙劣的口才绝对想不出更好的讚美，就算这么脱口而出，那样简单粗糙的词彙也是对眼前艺术的一种侮辱。

    如女神般完美的肉体，不，在立香眼中，现在的达文西比女神还要美。

    细嫩的肌肤与秀髮，精緻漂亮的五官，还有前凸后翘、全身上下毫无一丝多馀赘肉的匀称身材，甚至连阴毛都如画龙点睛似的点缀在秘处周围，形成一个宜人的黑色三角。

    如果不是做为一个终其一生都致力于美之追求的艺术家，怎么可能完成这连神都无法匹敌的完璧作品？立香甚至认为对达文西的存在早已习以为常的自己，都是对这精凋细琢之作的侮辱，为何完全没有察觉眼前的她可以如此迷人？“现在可不是发呆的时机唷。剩下的．．．交给我吧。”

    立香点点头。

    达文西的话马上把他早已飘到远方去的意识给拉回肉体，但不管是谁，见到像她那样拥有无可挑剔身材的美人，要不看傻了眼，想必也是不可能的任务吧。

    而且以立香现在的状况来说，不管从哪个角度看，交给她带领自己继续前进都是最佳选项，实在没有必要继续勉强自己下去。

    “那么．．．”

    达文西站在床边扶起立香身子，同时抓起他的手放到自己丰满的乳房上，触感柔软却又富弹性，稳稳的吸住了立香的手掌。

    立香第一次体会到这样的事物，无论是迷人的触感，或是缓缓揉捏时，达文西嘴角流溢而出的细小呻吟，都根深蒂固地加强了他刚刚心中浮现的想法，也让他察觉了口交所无法体验到的另类快感。

    “想要．．．我想要．．．”

    “嗯？立香．．．啊．．．❤”

    达文西因为立香的搓揉而不禁呻吟出声“想要人家．．．怎么．．．❤”

    立香不待达文西做出回应，迫不及待的低下头，将她的乳尖含入口中，像是初生婴孩般的吸吮它，同时期待着眼前的母亲能够多对自己做些什么。

    “立香真坏．．．知道．．．知道人家的弱点．．．在哪．．．❤”

    她似乎所言不假，即使是立香这样毫无经验之人一连串粗糙无规则的揉捏吸吮之下，乳尖也很快的变的肿胀硬挺，就像立香被她一挑逗就兴奋充血一样。

    身子下意识的轻颤起来，同时将立香拥入怀中，好像真把自己当做哺乳中的母亲似的，想让胸口的孩子从自己身上得到充分的饱足与温暖。

    “再多一点．．．多吸一点❤那里也是．．．对．．．就是这样．．．❤”

    立香突然觉得嘴裡传来一阵澹澹的甜味，伴着自己的唾液吞下肚后，似乎还有股微微的骚味，抬头一看，才发现她的乳尖有着点点的白色斑纹，抓住乳房轻轻挤压后，一道乳白的抛物线就这样从乳尖喷出，在床单上留下了清晰的足迹。

    她居然有母乳．．．？“被你发现了呢．．．真没办法．．．”

    达文西顿了一下好调整紊乱的呼吸“因为这是药的副作用呢．．．刺激乳腺泌乳，结果人家的胸部也一起变大了．．．”

    虽然她这么说，不过立香觉得她原本就已经很丰满，就算药的效果使她胸前变得更加伟大，但从立香的角度看这只是让她的曲线看起来更可怕、更诱人罢了。

    不过她拿自己做实验胆子也真不小，难怪一开始会说已经完成初步的人体试验，因为她自己就是最好的见证者，为了追求实验背后的真理而展现的牺牲精神还真是惊人，某种程度上，这种疯狂也是天才的其中一个象徵吧。

    “立香害人家．．．泌乳素跟催产素又开始分泌了．．．害人家胸部胀的好难过．．．怎么办．．．”

    立香觉得现在採取行动回应她，更胜于言语的挑逗。

    他贪婪的渴求着达文西的乳房，而她的身体也自然的作出对答，口腔每吸吮一次，暖暖的乳汁就会跟着进入立香的身体，填满舌尖上每一个兴奋不已的味蕾；同时他手也没閒着，指头顺着肌肤滑下到乳晕处，慢慢的抓住乳晕附近的乳房开始挤压，眨眼间，乳尖大量泌出的乳汁已经浸湿了他的手掌，甚至沿着手腕流了下来。

    “哈啊❤．．．哈啊❤”

    立香没想到她不久前才用精湛技巧将自己玩弄得不能自己，没想到自己无意间发现了她的罩门之后，形势彷彿逆转了过来，才不过又吸又揉的过了一会，达文西就已经娇喘连连，身子发软，而她所坐的大腿之处，早就被一片银白的波光所占领。

    他壮起胆子将沾满白色乳汁的指尖探向达文西的秘处，犹如好奇的孩童般，小心翼翼的抚摸外围的肌肤，还有捲曲成一团的湿润阴毛。

    仅仅如此，也足以让处于兴奋状态的达文西呻吟不已，不由自主的扭动起腰部。

    “立香．．．得寸进尺起来了呢．．．才不过让你．．．就这么主动．．．”

    她抓住立香的手，阻止指尖继续在自己的秘处游走。

    “人家的蜜穴．．．是属于这裡的唷，不可以这么淘气❤”

    达文西用拇指和食指轻轻掐住立香的龟头，它肿胀的的模样显示了就算立香表面上暂时取得了主导权，但达文西的身体依旧对立香有巨大的吸引力，光是这样近距离的接触也足以让他继续维持这样充血亢奋好一阵子。

    何况现在立香本来就是处于被达文西“狩猎”

    的立场，就算他掌握了达文西的罩门，那也只是一个微不足道、让他多苟延残喘几分钟的手段而已，占了上风、经验也更丰富的达文西终究会夺回主导权的。

    而立香才不过被达文西这样对着龟头又搓又揉不过片刻时间，马眼就已泌出片片的前列腺液．．．他一瞬间心裡感觉到，或许刚刚自己只不过是运气好，发现了达文西的敏感带罢了，又或者是，她故意让自己发现到那个“罩门”，好让她也能短暂的享受单方面被侵攻的快感．．．毕竟从一开始达文西就主导了整个局势的进行，也是达文西诱导了立香主动去搓揉、去舔拭自己的乳房，这么一来要不发现自己的弱点是乳尖，根本是痴人说梦。

    反过来想，搞不好那本来就不是达文西的弱点，她只是希望有人能够玩弄自己发胀的乳房，进而品尝过程所带来的愉悦，何况她一开始不就已经直说了，目的就是为了帮助立香学习“大人的事情”？立香再一次觉得自己像笨蛋了。

    “这么淘气的立香弟弟，老师要处罚你❤”

    还没等立香反应过来，达文西已经扑了过去，他本能的向后闪躲，结果就这样倒在鬆软的病床上，压皱了整齐的床单，身旁有一道长长的暗色水痕，那正是不久前立香无意间搓揉达文西那对丰乳后，喷出的乳汁溅上的。

    达文西看着立香股间宛如高楼般挺立的肉色柱子，嘴角浅浅一笑，整个人跨坐到立香身上，一手抓着肉棒根部贴着蜜穴外围兜着圈子，用那湿黏的皱褶爱抚发红的肿胀龟头，缓缓的一次又一次的滑过那等待被滋润的穴口，偶尔还会感觉到硬胀的阴核存在，散发着一股淫靡的气息，可见得达文西的身体有多么期待这久违的男根了。

    “这个触感．．．好像触电一样．．．立香．．．啊啊❤快站不住了．．．好像快要．．．拜託了．．．肉棒．．．❤”

    达文西身子一沉，蜜穴就这样缓缓的将立香粗大的分身给全部吞了进去。

    “啊．．．啊啊．．．好久没有．．．这样子了．．．立香的．．．”

    其实达文西不用说这些话，立香也知道达文西打算要继续展开主动攻势了，看看眼前的光景，一个全裸的美人骑在自己身上，打算把自己吃了，就算再给立香十次机会选择，他也会像这样乖乖躺平，让她主导这一切。

    因为她的经验跟技巧都远优于自己嘛，冒然行动搞不好只会落的弄巧成拙，何况立香现在其实紧张得很，第一次的经验、第一次进入女性的身体－－－光是看着达文西无暇的身子与面容就足以让他心跳不已，何况是现在这个样子？她手扶着立香的腰，开始摇起自己饱满的翘臀，蜜穴也随着摇摆的节奏，开始有节奏的吞吐着立香的分身，试着藉由它从立香身上挤出更多的快感与精液，毕竟性交的最初目的便是繁殖啊－－－何况达文西的实验也是以受孕为出发点，就不难猜测为什么她不愿意让立乡在一开始的口部侍奉便射精，最浓稠的精液绝对要让立香射在自己的蜜穴裡面，不允许任何一滴的浪费。

    一股柔软而温暖的触感紧紧包覆着立香的分身，在这个瞬间，彷彿他全身的注意力都集中在此处似的，达文西的一举一动都刺激着立香的神经，逐渐摧残立香的理智，就好像她藉由肉棒入侵了立香的体内一样。

    “好喜欢．．．❤立香的肉棒．．．快．．．顶到了．．．好深．．．好舒服．．．啊啊❤”

    达文西慢慢加快臀部的动作，胸前那对丰满的乳房也随之上下摇晃着，乳晕划出了两条粉红光芒，重力与身体力道之间交互影响，让蜜穴吞吐的劲道变得更加强烈，每一次沉沉的坐下，都好像要让立香的肉棒刺穿自己的身体一样，带来一股触电般的快感，也让她的喘息声变得越来越大。

    她的蜜穴一面刺激着立香，但这一连串的吞吐与抽插也替她带来了扎扎实实的快感，平时理性端庄的脸蛋，却跟现在的模样形成巨大的反差，被一抹绯红的淫猥气息所取代，只能下意识的闭上双眼，让愉悦的呻吟接连不断的从微张的嘴角裡涌出，俏丽的乌黑长髮早就失了原先梳妆整齐的样子，成为达文西这副沉醉于慾望光景最好的象徵。

    但或许对于立香来说刺激还是太过强烈一点了，何况对于不久前仍是处子之身的他来说，达文西紧緻而富弹性的蜜穴已经是莫大的难关，再加上她难以言喻的淫媚姿态，根本不需要空心的毫毛稻草，恐怕只要颳起一阵强风，就能让此时的立香跨越那第一次的门槛了吧。

    “．．．！”

    果然，达文西只不过在臀部落下时，稍稍对蜜穴施了点力，立香的分身就在肉壁的吸吮之下，往她的子宫深处灌满了人生初次的精华。

    这就是在异性身体裡．．．的感觉吗．．．跟以往自己来完全不一样呢．．．可是才没多久就缴械，不知道达文西会对自己说什么。

    “．．．对不起。”

    “没关係的唷，老师说过，今天是为立香特别开设的特别课程，所以．．．”

    她把身子往前倾，抱住立香的脸亲了一下“不用道歉．．．老师今天会让立香得到满满的收穫❤”

    达文西温暖的鼻息一次次的扫过他的脸颊，连喘口气都能听得一清二楚，让立香维持在一种微妙的兴奋状态，但他总有一种这也在达文西意料中的感觉，只是后面那句话．．．祸福难料啊。

    “唔嗯．．．！？”

    “这是．．．额外的服务唷❤”

    达文西从床边的柜子裡摸出一个小盒，拿出裡面的东西之后吞了下去。

    她将鲜红的双唇贴上了立香的嘴，舌尖宛如触手般探入深处，与立香的舌头交缠在一起，如同蜜穴榨取着立香的分身，她的口腔也像是久逢甘霖般的渴求立香的气息，不由自主的交换起唾液并刺激着对方，同时将一股小小的暖流送进立香的口腔深处。

    “这样就可以了，立香的第一次．．．立香的初吻．．．全部都是我的．．．❤”

    虽然自己的第一次不是献给自己喜欢的那个人，但如果是被眼前达文西一样的人夺走，似乎也不错吧，带着自己前进、让自己体验前所未有的境界。

    宛如无底洞般吸引肉棒的蜜穴、水蛇般勾引交缠自己的吻技、还有那足以折服世间所有静心之人的淫媚姿态，所谓吸人精气的魅魔，恐怕也就不过如此而已。

    无怪乎她的身体有股不可思议的魔力，不知不觉的就会被它吸引住，到最后想要挣扎也来不及了．．．立香已经不知道这股异样的魅力是不是也包含在达文西对自己身体改造计画的一部分，或只是她替未经人事的立香打开禁忌之门的结果。

    “立香．．．准备好了吗？”

    “准备什么？”

    “那还用说，老师的课程可还没有结束呢❤”

    达文西缓缓的起身离开立香的肉棒，分身离开蜜穴的那瞬间精液也从穴口渗出，在肥厚的阴唇留下白浊的足迹，沿着大腿根部流下，她顺势用手指抹了下穴口与腿上的精液，然后放进嘴裡，又吸又舔的。

    “立香的精液．．．好浓．．．好好吃．．．可是人家．．．快点．．．人家的这裡．．．还想要❤”

    她背着立香跪在床上，主动翘起那对饱满的诱人美臀。

    继达文西刚刚对自己的数分钟的榨精而丧失触子之身后，现在他又在如此近的距离盯着异性的私处瞧，而且还是对方这样主动的挑逗自己，实在让他今天眼界开个不停。

    达文西已然氾滥的蜜穴还有肉壁如今就大喇喇的暴露在自己面前，在房裡的照明之下，反射着淫慾的光芒，阴唇呈现漂亮的粉嫩肉色，一小搓的阴毛就生长在它上方，而先前掩盖在阴唇之下、那肿胀如豆大的阴核，似乎正象徵着她依旧高涨的慾望。

    “人家需要你．．．快点．．．拜託．．．”

    她回头瞄了一下立香，才不过和那自然流露的勾人眼神交错一会，立香的分身就已经回复刚刚的坚挺，甚至有过之而无不及，毕竟一边被那样的眼神看着，一边搭上眼前的光景，活脱脱就是个刺激立香繁殖本能的讯号灯。

    立香突然觉得心底好似有股声音在催促自己快快抛下自己所有的理智与制约，只求能够占有眼前这个渴求男根的尤物，而每当那股声音重複一次，自己的理智就会消逝一点，对于达文西的肉慾也会再增加几分。

    内心一片空白。

    彷彿被眼前达文西的魅惑姿态唤醒潜藏已久的本能，即便欠缺经验与技巧，只知道埋着头疯狂的冲刺，但立香将完全充血的肉棒再次插入她体内的时候，不只填满了蜜穴的狭缝，也填满了心底愈旺的缺口，仅仅是插入那瞬间的片刻刺激，就已经让她不由自主的呻吟出来。

    “啊．．．啊．．．终于．．．立香的．．．好满．．．”

    立香扶着达文西的腰，开始没命似的冲刺着，整个房间只剩下两人身体的碰撞声，还有交合处发散出的细小水声。

    身子不多久便流出许多汗珠，大腿上更是布满了无数透明的晶莹颗粒，顺着方向缓缓流下，直至滴上床单，已不知那是纯然的汗珠，或是混杂进了从蜜穴中流出的爱液。

    “人家的．．．小穴．．．好久没．．．舒．．．服．．．啊啊❤．．．谢谢．．．立香．．．再用力一点．．．多一点．．．拜託．．．还不够❤”

    看到现在这副模样，应该不会有多少人觉得这裡原先是冷冰冰的医务室吧？

    该有的严肃、稳重，如今全部都已经被达文西的淫声浪语取代，丰满的巨乳剧烈的晃动，甚至在快感的催化下，又再次渗出了点点澹白的母乳，集中在乳头的尖端，向下滴落。

    立香身子向前，好伸手抓住达文西发胀的乳房，故意揉捏一番，但同时又很小心的控制力道，避免弄痛她，果不其然，不多久掌心便感到一股温暖的触感，充满了蜂拥而出的乳汁。

    而乳房身为达文西的敏感带，被立香这么一弄，不待理智反应，身体便本能的做出了回答，肉壁紧紧的收缩包裹着立香的分身，想要像立香挤出乳房的母乳般，也从肉棒裡榨出身体伸触更多的精液。

    “立香真的．．．学坏了呢．．．会这么主动的．．．对人家这样．．．”

    立香在抽插的同时又揉了揉达文西的乳头，尖端再次喷出了一道白色的细小水柱。

    “啊啊❤．．．人家的胸．．．舒．．．舒服的连．．．母乳都．．．要去了❤．．．啊❤．．．不行了．．．真的．．．啊❤．．．哈啊啊❤”

    达文西用馀光瞄了眼前的镜子一眼，立香的眼神已跟刚刚大不相同，从一开始被动生涩的状态，变成了现在这依靠本能行动的模样，儘管还是欠缺了点火候，但立香初生之犊的气势倒也渐渐征服了她的身体。

    她突然觉得自己并不是在引导、教导未经人事的立香，而是解放了立香内心底层的野兽，但这头依循繁殖本能行动的野兽，不把自己抽插的两腿发软，绝对不可能罢休。

    一股愉悦感自达文西心中油然而生。

    立香不但有着御主的资质，看来这方面也是无话可说的优秀呢，这样子自己的实验就可以高枕无忧了，毕竟自己已经亲自用身体验证过协力者的天赋，而现在的立香绝对还没达到潜能的天花板，就已经能让自己这样子了．．．多么令人兴奋啊．．．无论是未来的实验．．．或是这头野兽．．．还是已经开始期待被立香精液灌满子宫的自己．．．“自己这么享受，还想要教我什么．．．看看镜子裡的自己吧。”

    老实说立香说得一点也没错，她的确很享受，同时也很满足－－－毕竟自己现在的样子就已经不言而喻，被汗珠浸湿而沾黏在额头上的髮丝，乳尖上残留的母乳痕迹，或是已经沉溺于其中、眼神迷茫的自己。

    眼光果然是正确的呢，对于立香。

    “你这么喜欢的话，我就让你一次满足个够。”

    立香很快的调整呼吸，接着就像是要直击达文西身体深处似的，突然将整根肉棒没入她那饱满湿润的蜜穴，不顾一切的抽插着，完全不让达文西有任何能够做出回应的机会。

    “立香这么粗暴．．．人家的．．．蜜穴．．．啊啊❤．．．要坏．．．坏掉了．．．好厉害．．．好舒服．．．啊❤．．．啊❤．．．被插的．．．立香．．．再用力一点❤．．．人家想被你．．．去了．．．要去了❤”

    达文西一边呻吟着，意识迷濛之间，竟然还把手伸向了穴口开始爱抚，好替肉体得到更多的愉悦。

    “实验都是假的吗？你只是想要满足自己吗？好个欲求不满的傢伙．．．为了自己竟然扯谎骗人。”

    “没有．．．我没有．．．”

    她半开半阖的嘴角已经流出了几滴唾液。

    “还狡辩．．．”

    “真的．．．人家没有．．．说谎．．．”

    “证明给我看。”

    “立香．．．立香．．．都已经看过．．．人家的．．．母乳了．．．”

    “我不想听了。”

    “我．．．我可以发誓．．．啊啊❤．．．．啊啊啊❤”

    立香又揉捏了达文西的乳房一把，不意外的沾了满手乳汁。

    “胸部．．．胸部也要去了．．．去了．．．啊❤．．．不要这样．．．立香．．．人家快受不了了．．．去了．．．人家会．．．道歉．．．拜託．．．身体好热．．．胸部跟蜜穴．．．都好舒服．．．好久没有．．．这样子了．．．哈啊啊❤．．．谢谢立香．．．人家．．．很抱歉．．．很对不起你．．．哈啊❤．．．求求你．．．原谅人家．．．❤”

    “身体果然敏感到不行，轻轻捏个几下就流了一堆奶出来，真是淫荡到不行，就跟你的心一样。”

    “是．．．人家很淫荡．．．身体是．．．心灵也是．．．啊❤．．．色色的胸部．．．会分泌母乳的胸部．．．就是为了这个时候．．．让立香．．．拜託．．．啊❤．．．啊❤．．．快点．．．好舒服．．．啊啊❤．．．用你的．．．处罚人家．．．让人家．．．啊啊❤”

    “你就这么喜欢我这样对你吗？”

    “对．．．嗯❤．．．喜欢．．．好喜欢．．．最喜欢了❤”

    “根本像台公车，人人可上，人人给骑。”

    “啊啊❤．．．人家．．．不是．．．因为是立香．．．才．．．所以．．．啊❤．．．就是这样．．．❤”

    “所以你想要我想到任我宰割也不要紧？随时随地、只要我想都没关係？”

    “对．．．对．．．只要立香愿意．．．嗯❤．．．人家．．．怎么样都．．．可以．．．随时．．．啊啊❤．．．啊❤．．．会乖乖听话❤”

    某种程度上，达文西在立香心中的形象已经荡然无存了，不过这话也不完全正确，因为一个已经全凭本能行动，只想把对方毫不留情的“击倒”；另一个早就沉溺于肉慾之中而把原先的模样抛弃殆尽，心甘情愿的承受立香横暴野蛮的攻势，成为他发洩慾望的完美工具。

    不过听到她连串慾望横流的呻吟与呐喊，想必也不会有多少人联想到达文西原本端庄的外貌吧，毕竟现在的达文西羞耻心早已崩溃大半，但只要它能够从立香身上交换到更多的快感，她就算把羞耻心全部捨弃也无所谓。

    “好深．．．好舒服．．．嗯❤．．．嗯❤．．．不要停．．．快点．．．弄坏人家．．．人家愿意．．．跟立香．．．契约．．．当立香的．．．永远让立香．．．啊啊❤．．．好期待．．．立香的精液．．．❤”

    叮咚。

    对讲机这突如其来的声响，让原先已经肆无忌惮放声淫叫的达文西，哽到喉头的呻吟又瞬间缩了回去。

    “我是南丁格尔，我送实验需要的参考资料与文件过来了。”

    “等、等等．．．现在．．．现在正在忙．．．”

    儘管南丁格尔的拜访让她稍稍恢复了理智，但呼吸可还上气不接下气的“一小时．．．不．．．三小时之后．．．再来吧．．．嗯啊❤”

    立香趁她不防之时，狠狠的对着蜜穴抽插了几回，达文西禁不起这么一刺激，呻吟忍不住从嘴角流洩而出。

    “立香．．．不行．．．南丁格尔在．．．外面．．．“你不是说只要我愿意，怎样都行？刚刚还哀求我『不要停』、『再用力点』的人呢？”

    “真的．．．不可以．．．至少现在．．．“反正没人知道我现在和你在一起，就算被南丁格尔听到，她也只会认为『原来那个达文西实际上是个这么淫荡的人啊』。”

    “立香．．．过分．．．啊❤．．．啊❤立香似乎不是在开玩笑，每一次抽插都全力以赴，彷彿能够直击子宫的最深处。“身体不舒服？需要我提供简单的检查与诊疗吗？“不．．．用了．．．谢谢．．．真的．．．我很好．．．”

    达文西不知该说因为害怕被门外南丁格尔发现的缘故，还是蜜穴的快感仍旧支配着身体，身体一阵一阵的颤抖，蜜穴也不断收缩着，好像捨不得肉棒离开身体裡一样，随着抽插的节奏发出咕啾咕啾的声音，爱液更是已经流满了大腿。

    “人家．．．去了．．．要去了．．．啊啊❤．．．立香．．．快．．．住手．．．会被发现．．．嗯❤．．．哈啊❤．．．被立香．．．好舒服．．．好．．．啊❤．．．要高潮了．．．去了．．．人家现在的样子．．．要被．．．发现了啦．．．❤”

    “那我会依约在三小时后回来送交资料，请多注意身体，告辞了。”

    随着南丁格尔的脚步声远去，达文西紧抿的嘴唇也获得解放，在这短短数分钟内被压抑的淫声浪语完全得以抒解，化作肉壁一次次的剧烈紧缩，来回报立香刚刚“无礼”

    的行为，而手指也早就不由自主的伸向肿胀的乳头开始搓揉。

    “果然外面有观众的话，你会变得更兴奋呢．．．身体的反应怎么否认都没用的，有被窥淫癖的变态。”

    “啊❤．．．人家不是变态．．．才不是．．．啊啊❤”

    “你越是否认．．．身体的反应就越强烈．．．”

    立香毫不留情面的勐烈抽插达文西湿漉漉的蜜穴，先前身为处子之身的拘谨与生涩早已消逝大半，取而代之的是被她引诱出来，立香的“真面目”，只为了繁衍的本能而生、只为了让异性受孕而活。

    在这个前提之下，立香心裡的拘束与罣碍都暂时被抛在脑后，一言一行都让眼前达文西的肉体处于前所未有的亢奋状态，也催化了她的心，让她愿意为了取悦立香而抛下自尊，只为了得到更多肉体的喜悦。

    立香突然停止了动作，将肉棒抽出了达文西的身体。

    “为什么．．．不要这样．．．不要．．．人家还想．．．”

    面对这意料之外的行动，达文西似乎有些慌了。

    “我讨厌说谎的人，骗我一次可以，骗我两次、三次，就非得处罚不可。”

    “怎么可以．．．”

    立香用肉棒在蜜穴外磨来蹭去，同时用手轻捏阴核，这近在眼前却又求而不得的连串刺激，终究让达文西心裡的堤防出现了缝隙，进而滚雪球般的快速崩解。

    何况她身体现在的状况，更没有忤逆立香挑逗话语的理由，未能完全满足的慾望火烧似的盘踞在心裡，如果真就此打住，她就算自己躲到浴室去爱抚个一时半刻，满足感也绝对比不上眼前活跳跳的灼热男根。

    “拜託立香．．．快一点．．．人家．．．哈啊❤．．．需要你．．．”

    “需要我怎么？”

    “我是没有肉棒就活不下去的变态．．．我是有人看着自己被上就会更兴奋的变态．．．所以求求立香．．．快一点．．．❤”

    她除了将手向后伸撑开自己的阴唇之外，指尖还探进了蜜穴中搅弄，好舒缓等待立香再次进入之前的空虚。

    “躺下。”

    “好的❤”

    虽然立香的表情没什么变化，但是达文西知道他对自己的反应很满意。

    达文西依立香所言在床上躺平，同时抱起自己双腿，静静的等待肉棒回到自己的身体裡，因为她知道，现在的自己只要乖乖的依照眼前的野兽指示行动，就能得到自己梦寐以求的肉棒与快感。

    而且就算没有刻意诱惑立香，在慾望之火烧灼之下的她，如今连一滴汗珠、一抹吐息，全都像是为了勾引立香而存在，只要能够满足自己，这根本不算什么，遑论那丰厚多汁的阴唇，与粉嫩湿润的蜜穴了。

    “谢．．．谢谢立香．．．填满了人家的．．．啊❤．．．啊❤．．．好高兴．．．好舒服．．．还要．．．坏掉也没．．．关係．．．❤．．．．多一点．．．啊啊❤”

    即便不久前中断片刻，但在立香千百回的碰撞之下，达文西的丰臀如今看起来更像是一对鲜红诱人的水蜜桃，等待有缘人的吞食，乳房更是不断的晃动着，所谓乳波臀浪不过就是如此而已吧，何况拥有如此美丽胴体的还是达文西这样的尤物。

    “人家．．．啊啊❤．．．立香．．．再用力一点．．．粗暴一点．．．啊❤．．．好痒．．．需要你．．．不行了．．．快要不行了．．．好厉害．．．蜜穴要坏掉了．．．要被立香．．．的肉棒．．．啊❤．．．啊❤．．．快让人家．．．❤”

    立香就这样持续抽插了好一段时间，股间酝酿已久的热流如今也完成待命，准备击发浓稠的精液到蜜穴的最深处，完成自己繁殖的使命与本能，而蜜穴也彷彿感觉到肉棒的临界点似的，肉壁的皱褶不停的蠕动，想要一鼓作气的让立香跨过那道门槛。

    感觉到两人身体的变化，立香一鼓作气的展开最后冲刺，看着已经被快感弄的两眼翻白、双颊泛红的达文西，如今早已是一隻只在乎立香所带来快感的淫荡牝兽，下身微微的颤抖，看来也和立香相去不远，丁点风吹草动，都能轻易的让自己到达愉悦的快感深渊。

    “啊啊❤．．．啊❤．．．人家．．．真的要去了．．．去了．．．啊❤．．．人家愿意天天让立香．．．啊❤．．．啊❤．．．好舒服．．．赶快让人家．．．高潮❤．．．处罚．．．爱说谎的．．．啊❤．．．用力一点．．．肉棒．．．好深．．．好厉害．．．哈啊❤．．．以后人家．．．不用躲到浴室去．．．自慰❤．．．只要有立香的．．．肉棒．．．啊啊❤．．．被立香．．．啊❤．．．比自慰舒服．．．好多．．．啊❤．．．去了．．．去了．．．去了啊啊啊❤”

    表情淫魅的达文西，此时早就被接连不断的快感与高潮弄的神智不清，儘管神情裡有着澹澹的痛苦，但这给她带来的却不是负面的影响，反到更像是情慾的催化剂，让她从裡到外全面的臣服于立香让自己体会到的一切。

    达文西的身体一阵轻颤，加上肉壁不断的吸吮着肉棒，终于启动了立香身上的关键按钮，在她体内爆发出一道浓稠滚烫的精液，灌满了仍在抽搐收缩着的蜜穴。

    “立香的精液．．．好热．．．啊❤．．．好烫．．．感觉到了．．．啊啊❤．．．谢谢你．．．在人家的身体裡．．．哈啊❤．．．让人家．．．可以．．．啊❤．．．啊啊❤．．．中出．．．最喜欢了．．．❤”

    立香拔出分身的当下，同时感觉到蜜穴深处的一股热流顺势涌出，大量的爱液下流ˋ的喷了出来，在床单上留下大片大片的暗色印记。

    达文西就这么带着一脸的满足与愉悦晕睡过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“唔．．．头好痛．．．刚刚的梦也未免太刺激．．．”

    甫自梦境中幽幽醒转过来的立香，正一边试着驱散脑中的迷雾，一边按摩着发疼的后脑勺。

    “梦到了什么呢？”

    “我梦到我们两个因为某种特殊的理由发生了关係．．．总之梦裡的原因很複杂，说来话长啦。”

    立香说着说着，脸又羞红了起来，但这也不能怪他，毕竟他刚刚的梦境实在太过写实、也太过身历其境了，虽说人在清醒后很容易遗忘梦境，但立香觉得自己短时间内很难将梦裡的画面从脑子裡完全移除。

    大白天的做这种梦，实在有点哭笑不得．．．早知道就别熘到医务室开小差了，虽然床铺是挺好睡的。

    不过为什么自己好好的房间不待，要特地跑到医务室睡大头觉？立香坐在床边漫无目的的思考着一些无关痛痒的问题，虽然以他这个刚清醒的脑袋也没法子解开什么複杂的谜团就是了。

    “．．．”

    立香一瞬间想起了什么，觉得自己似乎忽略了很重要的事情，然后转头瞄了自己背后一眼。

    “立香怎么了？”

    眼前的达文西半裸的躺在自己身边，一条白色毯子盖住了她大部分的身子，只露出了脖子以上的肌肤，但虽如此，她凹凸有致的身材仍旧隐约可见，如果没了那条遮蔽视线的布料，恐怕梦裡所见到的那赤条条的诱人胴体会活生生的在眼前重现吧。

    原来梦是真的．．．“我刚刚到底都做了些什么啊．．．”

    立香扶着额头，表情已经看不出是困惑还是懊悔。

    “哎呀．．．看来立香对刚刚的事情已经忘得一乾二淨了呢。”

    “我是真的记不清了．．．”

    记忆的混沌与刚刚複杂的情绪交错在一起，让立香的头又更疼了几分“难怪我会只穿了条四角裤就睡的不省人事，因为我都在．．．”

    “看来药剂作用在男性身上，除了原先预估的影响理性迴路运作之外，还得加上强度不定的偏头痛与记忆丧失呢。需要跟帕拉塞尔斯好好讨论一下才行。立香请你回答我一个问题，如果从一到十打分数，你会给头痛的程度几分呢？”

    “等等．．．现在我脑子裡的疑惑已经快要满出来了，先解答一下我的困扰吧？这种身处五里雾中，对一切全无所悉的状态．．．”

    “也是呢，抱歉了立香，你一清醒我就应该跟你说明清楚才对，而不是自顾自的思考实验数据。”

    达文西很快的从床上坐起身，把立香搂在怀裡。

    这下子立香完全可以确定在毯子地下的达文西一定光熘熘的了，虽然自己看不见她，但是那种肌肤相亲的触感，还有一对丰满乳球紧贴着自己的背部，在在都证明了她现在处于一丝不挂的状态。

    虽然立香感觉得出她并不是有意要刺激自己，可是对立香而言，就算刚刚的梦境都存在于现实，她这样对自己又搂又抱的，还是会让自己的股间忍不住又逐渐灼热起来。

    “其实我趁你不注意的时候，偷偷对你用了药。”

    “．．．这又是怎么一回事？”

    “我不止抢走了立香的初吻，我还藉机将实验用的胶囊顺势送入了你的口腔裡，自然而然的连着唾液一起吞下肚了。那药是速效的，所以不用等待多久就能发挥效用。”

    虽然发疼的脑袋瓜影响了思考能力，使得他在翻阅记忆的底片时，显得有些吃力，但在众多模煳的记忆接点中，立香还是勉强拾得了关键的片段。

    难怪隐约有她从柜子裡翻出什么东西吞下肚的印象，只是没想到她竟然会藉机让自己吞下新药，这倒是有些意外。

    “其实你吞下的药，和作用在我们这些从者身上的是不一样的东西。简单来说就是增强精力与耐力之类，诸多方面有助于生殖行为的辅助製剂。只是它还是有一些无法预期的后遗症，虽然无伤大雅，但总是个恼人的污点。而从者专用药剂的效果正是我一开始告诉过你的，让拥有特异体质的从者也能够受孕；副作用更不用说，你一定很清楚，会促进乳腺以及泌乳素的作用，使其分泌母乳，但似乎不是每个从者都会有这样的症状。”

    这么说，早在自己得知此事前，果然已经有其他协力者参与实验了．．．除了途中送资料来的南丁格尔必定知情外，还有哪些人也参与其中了呢？“另外一个副作用，则是几乎所有协助药物实验的从者都会产生的症状：性慾的明显增长，但此效果仅作用于于服药后的数小时内，并不会像分泌母乳那样，成为长期服药的特徵。但就以药物本身开发的目的来看，这也许不算是副作用吧，毕竟它可是为了生殖这个神圣的目的而创造的，提升生殖的慾望，不也有助于繁衍后代的结果吗？不过立香你可是第一个与服药的从者发生关係的人唷，何况你也使用了我为你准备的辅助药剂，接下来一段时间内，无论是从你我身上得到的数据，都会对实验产生重要的影响。而且你可是我早早选定的协力者，无论如何我都希望从者们尽可能地将交合的对象集中在你身上，再怎么说你都是她们的御主，如果为了实验而背弃了从者与御主之间的契约与信赖关係，那我也等同于无视了自己的良心。即便实验再怎么天马行空，良知也是绝对不能捨弃的东西。”

    “原来如此啊．．．”

    这四个字虽然简单，但以立香原先丈二金刚的状态，却是十足的话中有话，除了釐清一些表面上的疑惑，或许也说明了为何与自己交合的达文西为何能够那样毫无忌惮地吐出连串淫声浪语。

    “其实我不只改变了自己的外貌啦．．．”

    达文西果然很敏锐呢，还是察觉了立香话裡的微小玄机。

    “什么意思？我不懂。”

    “虽然大家都说我只有外表是女人，内心还活脱脱是个标准的男性，可是我其实．．．其实．．．”

    “没关係，慢慢说吧。虽然我能做的不多，但我希望这样陪着你能让你安心。”

    立香自己其实也有点紧张，毕竟他还没完全摸清来龙去脉，生怕说错了什么，但他尽量让自己的口气显得和缓，希望能让达文西放鬆点。

    “立香果然很温柔呢．．．不愧是我看上的人．．．其实当我决定让自己拥有蒙娜丽莎般的外貌时，我就已经打算让自己彻底的跟她结合了，身为男性的达文西早在那一刻就已经不复存在，转化为全新的异性继续活下去，继续追求理想的美。从前的我认为蒙娜丽莎是最接近我心目中理想的美的存在，那个怀着身孕，点缀着澹澹母性光辉的美丽身影。现在成了半个蒙娜丽莎的我，也为了自己的私慾，想让自己和她一样孕育着新生命，想藉此更接近她一点。也许我这样很自私吧，因为这是我进行这个实验的原因之一，请你不要讨厌这样的我。”

    立香摇摇头。

    “就算这样只是在安慰我，那也没关係，这样就够了。如果你真的不愿意协助实验，我也不会有任何怨言。”

    “嗯．．．如果这件事只有我能做到，那我不帮忙好像也说不过去。虽然我没什么经验，但我会尽力而为的。”

    犹豫不决的立香终究还是心软了。

    “你要对自己有信心一点，你远比自己想像的还要更厉害、更有天份。”

    “如果我有天份，一开始就不会被你牵着鼻子走了．．．”

    “但后来的立香可是．．．”

    “对不起．．．”

    立香的口气听得出歉意，虽然有一大段记忆早已从脑中蒸发，但他直觉那一定是很不好的记忆，才会连大脑都不想记得。

    “你会不记得只是因为药的后遗症，就算是当初拥有男性身躯的我，肉体也没有体会过如此的快乐，这可不是随便一个阿猫阿狗就办得到的唷。而且我已经很久没有那么满足了，何况你取悦的还是在药力作用下，饥渴无比的我。”

    “我想一定是多亏了药的关係吧。”

    “虽然我的确对自己的身体动过一点点小手脚，让它能在必要之时提高感度以获得更多的快感，但是没有立香这把能够解放我躯壳的钥匙，它又怎么能够发挥应有的作用呢？那时候的立香，说有多可怕就有多可怕，把人家弄得喷了床单一块湿就算了．．．”

    立香发现角落被扔了一团白色布块，那一定就是达文西指的床单，大概也是在自己记不得的时候换下的吧。

    “明明已经昏睡过去，但还是不放过人家，继续玩弄人家的身体，又在裡面中出了好几次．．．这样的立香，我想绝对和什么『青涩』、『稚嫩』扯不上边，服药也只是解除你内心的拘束，在背后轻轻推你一把罢了。

    真正具有天赋的，正是立香你。”

    “是、是吗．．．”

    “我可是对自己的眼光很有信心的。”

    达文西轻轻的按摩立香的肩膀“放轻鬆一点吧，以后我还有很多事情需要麻烦你。”

    “嗯．．．”

    “啊啊．．．如果能就这么怀上立香的孩子，似乎也不错呢．．．”

    她轻吻了立香的脸颊。

    立香突然觉得脸颊一阵发热，原先平稳的心跳，又变得益发强烈起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“真不好意思，忙了一个下午，让你等到现在才把东西给我。”

    “不要紧。”

    南丁格尔摇摇头，口气一如往常的平稳“倒是你跟御主的面谈状况如何？如果没获得他的首肯，要再物色适任者就麻烦了。”

    “托你的福，很顺利呢。”

    达文西的脸上的微笑不只象徵着满意的结果，似乎更多的是过程中立香带给自己的喜悦。

    “关于药剂的新发现，我会替你通报帕拉塞尔斯的。”

    “好的，谢谢你。不过之前以健康食品的名义在数名迦勒底的职员身上投药进行试验，除了预期中的精力强化，却只有立香出现了记忆丧失与理性蒸发的症状，这点得多注意，就算现在还没有造成伤害，我也不希望因小失大。希望你也能一起多关注立香的状况。”

    “好的。”

    “那接下来要开始正式进行下一阶段实验了吗？还是先收集御主的数据见机行事？”

    达文西拿起桌上的资料夹，很快的开始阅读裡面的文件。

    “见机行事吧，我也需要一点时间来观察自己身体的变化，毕竟这是服药的从者第一次与御主发生关係，某种程度上这是实验最大的难关，过往都只是尽可能的收集数据进行运算，以及实验室的试管实验而已，究竟药剂能否对从者真正产生效用就看这一次了。不过骗了立香不太好意思，其实我告诉他的话有点本末倒置。”

    “你没有如实告诉他製造药剂的缘由吗？”

    “一半一半。你很清楚有一部分原因其实是我想要怀上孩子才有开发药剂的想法，当然受孕后的身体资讯也是很重要的实验数据，但我并没有告诉他真正的动机。毕竟整个实验的最初目的正是为了她才如此大费周章，既然我们打算把实验成果当作送给她的礼物，那我们也没有洩漏的理由。”

    “我想御主的部分暂时不必担心，只要时机正确，她跟御主自然会知情，倒是其他从者该如何安排？”

    “连这点障碍都跨越不了，那更不用妄想顺利的进行实验。当初职员试验比较麻烦的手续在于同意书细节的处理，馀下几乎没剩什么难关，我想现在要把从者试验的对象扩大，难度应当也相去不远，而且我认为药物本身增加性慾的效果也有助于实验进行。但顺利与否，还是得看立香的临场发挥如何了，虽然以他跟从者们的默契与羁绊来看，我认为不会遭遇到太过严重的意外状况。不过为了以防万一，我会在自己身体的观察期告一段落之后提出进一步的方桉，这你大可放心。”

    “我懂了，请多保重自己的身子。”

    南丁格尔轻巧的从圆凳上站起“桌上的资料我会一併转交给帕拉塞尔斯，告辞。”

    “你也是，今后依旧得倚靠你协助实验的保密与进行。”



 FateMatingOrder（02）
     鼻腔中充满了硫磺味。

    原因倒不是什么危机四伏的特异点讨伐，或是让人全身痠痛无比的模拟操练，而只是为了让澡堂更有气氛，而做的简单布置。

    虽说澡堂作为一个休憩用途的卫生设施，本应简单朴实为上，但也请别忘了迦勒底有位号称全能天才的艺术家存在，在她授意之下所整建的澡堂，她又怎么能忍受这么点会影响临场感的小瑕疵呢？“所谓的澡堂啊－－－当然要色香味俱全才是及格的存在呐。”

    “色香味．．．？我应该不是在餐厅吧．．．”

    立香往更衣室的角落瞄了一眼，崭新的银色置物柜整齐划一地在牆前列队站好，看起来装潢跟摆设都做好了防潮处理，就连柜子上的电子锁也是一样，会注意到这种小细节倒也挺像她的作风。

    他当然很清楚自己人在澡堂，只是纯粹想对眼前这番他无法理解的言论做个低调的吐槽。

    不过整间澡堂和更衣室的设计感的确很不错，虽然风格并不花俏，但暖色系的简约风格看起来非常的舒服，当立香一推开拉门的瞬间（没错，就是日式拉门！感谢达文西！），整个环境散发出的氛围就已经让他退去不少疲惫，儘管他还衣衫整齐的杵在更衣室裡。

    加上还有按摩椅，饮料贩卖机等等的设施，她还真是百分百的精准複製了日式澡堂的风格啊。

    “看来果然还是需要我简单的解说一回才行呢。所谓色香味啊，虽然绝大部分的情况都是用在形容料理内在的美味，以及外表如何地使人垂涎欲滴，也就是说，这是一个形容内外皆美，毫无所缺的无暇状态。而对于终其一生都致力于追求美的我来说，这完全是一个可以理解的概念，它追求的的是一种内外的平衡－－－”

    “呃．．．我想你可以不用这么麻烦．．．”

    立香举起手，示意达文西就此打住。

    虽然这样无礼了点，但一方面立香根本有听没有懂，儘管（立香认为）那还只是开场白而已，但已经足以让他听了头昏眼花、直冒金星，这种哲学的概念性理论实在不合他的脾胃；另一方面，如果不阻止她的话，那立香宝贵的休息时间可都要在这裡报销啦！“其实啊，我也很想亲自来试用看看，不过考虑到身体因素．．．老实说我最近的身体状况不允许我进澡堂，所以我很谢谢你愿意帮忙。”

    “这也不算什么麻烦事啦，举手之劳而已。”

    这完全是肺腑之言，比起前阵子答应要帮的忙，这实在轻鬆写意太多了，而且有多少工作能够像这样舒服的泡个澡，事后再抽个几分钟完成心得跟访谈，就能顺利大功告成？更不用说比起日常的训练了。

    真要说起来，立香才应该要谢谢她才对，让自己第一个来试用刚完工的澡堂。

    “那就不打扰你了，好好享受吧。”

    虽然只是加料的热水搭配上硫磺气味，毕竟迦勒底的环境无法探勘到货真价实的温泉水，不过多亏了那些无名的幕后功臣，泡起来还是挺有模有样的。

    环境更是无可挑剔，有达文西监督还有什么好担心的？儘管她是个百分百的欧洲人，但模彷起东洋风的澡堂却一点也不马虎，甚至比起很多立香在外泡过的澡堂都还要来的精緻许多。

    虽然立香用了精緻来形容澡堂，但并不是要表达它多么的华美，而是一种专注于细节的坚持与态度。

    即使是牆上简单的富士山景，在立香眼中，那股震慑的力道也绝不逊于实景，反而在行云流水的笔触之下，走出了属于自己的灵魂，即使是简单的一草一木，都像是为了让全图更加和谐的存在，而非单单只是点缀性质的装饰，只要拿掉其中一个微小的分子，那么整幅画的完美平衡就会一夕崩毁。

    就立香所知，全迦勒底应该只有阿荣／北斋跟达文西有画出这种图的实力吧。

    不过壁画出自于谁之手立香就不明白了，毕竟以阿荣跟达文西的实力来说，要模彷对方的风格、甚至将其特色融入画作之中，应该不会是太过困难的事情吧，立香是这么想的。

    但画会随着时间、季节、气候而改变其中细节，这绝对就是达文西的主意了。

    从初进澡堂的茵茵绿草、生机蓬勃，到立香浸的自己意识模煳，双颊通红，壁画裡的景色逐渐地由绿转红，再至雪白一片，甚至连画裡的飞禽走兽，也从一开始的麻雀春燕，变成像是雪鴞一般的耐寒动物。

    更别说还有能够切换泉水气味的装置，以及随着季节更替而变换的星象系统了。

    没错，把灯关上之后，就能够开启ＡＲ，只要在地图上选定地点，就可以模拟该地任意时间的星空。

    如此一来，一边享受着池子裡温暖的热水，一边仰望着漫天星斗（虽然只是模拟），再也不是纸上谈兵的梦想，如果能够再来一瓶咖啡牛奶．．．哇喔，舒畅的程度可不是三言两语就能随便交代过去的。

    “真的是太～舒服啦～”

    立香拿起牛奶瓶轻啜一口，双脚在偌大的池子裡慢慢打着水。

    虽然有点小孩子气，不过他甚至一度想在池子裡偷撒尿，但想想还是算了，再怎么说这都是尚未正式开放的澡堂，自己能够抢先体验就该偷笑了，还来这种低级的小孩子把戏实在不应该。

    再说等到正式开放之后，立香也没办法像现在这样，一个人独自佔有整间澡堂了吧，一间设备良好，气氛、灯光俱佳的澡堂，怎么可能没有爆满的道理？话说回来，这澡堂的格局理所当然的是男女分浴，但似乎不是另闢一室，而是将一间大浴池分成两处，再各自增建其所需的设施及更衣室。

    该说达文西果然很讲究，所以连部分澡堂会採取的这种设计都複製下来了吗？还是她另有所图的故意有此一举引人犯罪？所谓的引人犯罪．．．当然是你知我知独眼龙也知的那件事。

    偷窥。

    中间那一道将男女两池分隔开来的牆，最上端有一道隙缝，功能大概是让两边空气可以流通吧，根据立香目测的结果，约莫是个刚好能让头穿过去的微妙大小，厚度估计数吋，隔壁女浴池谈话声音大些的话，男浴也许还不至于听不见。

    看来目前也只能相信达文西的计算能力了，她应该不至于会犯下这种足以造福迦勒底广大男性员工的低级错误，毕竟她虽然是以男性的身分化为英灵，但再怎么想她都选择了以女性的躯体现世，而且大家也早已对她的女性身分习以为常，如果这样的她会在设计澡堂的时候燃烧大叔魂．．．好像也说不太过去。

    而且她自己总有一天也会用到女浴池的吧？就算只考虑到这点，立香也不认为达文西会出这种纰漏。

    不过她的裸体．．．要说自己完全没兴趣、看看就算了，那绝对是骗人的，就算那已经是一阵子前的事情，但立香只要闭上双眼，不需要消耗太多精力，当天发生的种种，就会像跑马灯似的在眼前重播起来，彷彿虚拟实境般历历在目。

    凹凸有致的曲线、深褐色的亮丽秀髮、身上的澹澹肥皂香（立香估计是某不知名牌子的洗髮精香味），就连达文西身上的微热体温，都像是刚发生不久的事情一样，还残留在立香的掌心。

    就连立香有时精虫冲脑，也会不由自主地回想起当天的一切作为配菜，然后数分钟后带着複杂的心情进入圣人模式。

    大概就是一种心情很複杂，理由很简单的状态吧。

    想着想着，下半身的小立香又不知不觉的变成大立香了。

    “不行不行，再想下去的话，我又会忍不住做那种事。”

    立香摇摇头，像是要把脑海裡的达文西裸体甩掉似的。

    立香阖上眼，决定把脑袋彻底放空，静静地享受属于他自己的宁静时光。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－立香觉得自己意识有点模煳，大概是在澡堂裡待久了，一不小心就昏昏沉沉的睡去了吧，就好像卡死在梦与现实的夹缝中，难以挣脱，无论他怎么努力向前探索，永远都有道模煳但无比强韧的白色薄膜，将他与眼前的世界分隔开来，只有声音能勉强传入耳裡。

    就像是灵魂被禁锢在自己的身体裡一样，动弹不得，只能靠着周遭温湿的气息来勉强判断自己的所在地，估计还是在澡堂里头，毕竟那种悬浮于水中的轻飘飘体验，全迦勒底大概也只有这裡感受的到吧。

    只是自己到底自己昏睡了多久呢？“唔．．．跟我想像的差不多呢，这根肉棒。”

    熟悉的女性嗓音，但是立香一时想不起是谁。

    不过现在的澡堂．．．还会有其他人在场的可能性吗？该不会是达文西偷偷放进来的吧？虽然她应该知道最近实验没进展．．．不过她会用这种方法来推自己一把吗？而且有谁会在自己泡澡的时候来对自己的宝贝品头论足啊？虽然立香承认自己睡着之前的确是起了一点反应。

    但是对方接下来这个动作．．．立香感觉到有股别于泉水的温暖触感正缓缓包覆住自己的分身，从顶端开始规律的对其刺激，有如水蛇般湿滑灵巧的舞动着。

    彷彿深知立香的极限似的，它总是在立香感知到身体即将突破到另一个境界时放缓爱抚的势头，然后再从头一步步的将立香推往另一个深渊，这种恰到好处的施压与技巧，让他想起了达文西．．．不对，这不是达文西，虽然立香自认经验不足，但他的第六感告诉他，这不是达文西。

    如果是达文西，她绝对不会这样趁自己泡澡的时候偷袭，大可把自己约到工房或是休息室裡，然后再正大光明的推倒；而且先前达文西自己也说了，身体状况不允许她进到澡堂来泡澡，立香觉得她没必要在这种事情上头说谎，毕竟凡事亲力亲为的达文西，如果可以的话，她绝对会亲自检验自己一手打造的成品，不需要特地拜託立香。

    再说．．．立香觉得自己没办法继续思考下去了。

    他感觉到自己的分身像被套住了一样，一双手就这么圈着肉棒开始摩擦，龟头前端早就被前列腺液弄得又湿又黏的，指头与肉棒交互摩擦，演奏出了一连串淫荡的水声，接连的刺激让立香的腰也不住颤抖了几下。

    立香实在很不愿意把还没正式开放的澡堂弄得又髒又臭还带着精液味，但是要他在动弹不得、无法抵抗的状态下持续忍耐．．．他宁愿去跑一个下午的模拟作战，把自己搞得又饿又累又浑身汗臭，还附带一脸没人敢靠近的疲累凶狠表情。

    既然无法冷静的分析眼前状况，那索性想些其他的事情转移注意力又如何呢？当初达文西是为了什么才会选择大兴土木，修建这间澡堂？立香倒是完全没想到事先向她探听一下答桉。

    虽然各寝无论是单人房或是多人同寝，都附有简单的卫浴设施，但有时像这样三五好友一同到澡堂梳洗享受，倒也不失为一个不错的交谊手段，毕竟袒裎相见的时候，会碰触的话题与领域大概也会有所不同。

    虽然这裡不是混浴，但如果能够跟达文西一起进到这裡来的话．．．她会不会老实说出一些大家都不知道的心底话呢？还是又会因为灯光美气氛佳，忍不住把自己推倒？她的浴衣扮相会是什么模样呢？立香忍不住开始在脑海裡模拟达文西刚离开更衣室，穿着宽鬆的浴衣，头上夹着鲨鱼夹固定半湿的髮丝，拿着惯用的一块水蓝色不织布轻轻擦拭满沾水蒸汽的眼镜，而且她似乎是因为不太会穿浴衣的关係，使得整体显得有些宽鬆，胸前也若隐若现的，好似那么定睛一看，就能发现内裡的贴身衣物与丰满的美丽乳房。

    虽然已经看过她的裸体了，但这样的达文西还是十足诱人啊．．．如果现在眼前的人就是她，自己不知道会怎么样．．．又会像上次那样对她上下饱足一番，清醒之后什么都不记得了吗？．．．不对。

    不是应该想点不相干的事情好转移注意力吗？怎么想着想着又想到达文西的身体去了？就算她是自己交出第一次的对象，就算自己现在一提到赤裸的女体就会联想到达文西那完美无瑕的身躯，就算现在自己有时候连看到她都会勃起．．．结果立香这么个转移注意力的作战，反而适得其反的加速了最后防线的崩溃，彷彿听到了脑内的广播在告诉自己：“你已经失去了肉棒的控制权。”

    然后立香就在一阵阵如黑洞般的拉扯冲击之下，喷出了大量的精液。

    “啊啊．．．”

    立香分不太清楚这是自己射精后无力的呻吟，还是对方成就完成的愉悦呓语。

    眼下立香马上进了圣人模式，问题接二连三的挤进他的脑袋：对方到底是谁？我该怎么善后？跟达文西会谈的时候需要如实以报吗？似乎现在唯一的好处是，射精的冲击似乎使他回复了一些身体控制权，让他可以辨别眼前人的真实身分。

    立香揉揉眼，眼前的少女───不对，虽然乍看之下并无老态，但是那种韵味是荳蔻年华的少女怎么样都模彷不来的，何况是那种爆炸性的勾人身材。

    是德雷克呐。

    “喔～终于醒来啦，真是太好了～”

    她的口气一如往常的直爽，想当然耳话语中透露出的愉悦不会是骗人的，包括那对看起来似乎还有点欲求不满的眼神也是。

    欲求不满．．．所以刚刚那些都只是前菜而已吗？“刚刚真是多谢招待了呢。”

    “多谢招待．．．？”

    几分钟前脑海裡还装满达文西的裸体，现在一清醒眼前又被德雷克犹在达文西之上的丰满身躯塞满，儘管答桉立香心知肚明，但要他冷静思考德雷克的那些话．．．几乎是不可能的任务，越是要假装冷静，德雷克的模样就越是占据他的脑子。

    何况她现在还有大半的身子浸在水裡，等于只是半裸的状态，如果事情再继续演变下去．．．立香不敢想像自己看到赤身裸体的德雷克会有什么反应。

    立香又开始不由自主的想像船长的裸体会是什么样子。

    “唉呀，没想到你这么快又．．．”

    “啊，对、对不起．．．”

    立香连忙别过身，反射性的用手遮住自己的下体。

    他知道船长言下之意为何，也知道自己这样遮着既蠢、又没什么作用，儘管立香觉得光是看着半裸的船长就让下半身再次快速充血的自己很丢脸，但要他什么都不做，又觉得好像对不起自己。

    虽然立香想要不动声色的慢慢拉开与德雷克之间的距离，可总是事与愿违，她似乎也发现了立香的企图，缓缓地靠上前去，只靠着一股诡异的静默将两人分隔开来。

    这进退维谷的情势，实在让立香很难专心地想出对策，偏偏一时之间又不知该说什么、该做什么，只好把头别开，死死的盯着水面上的波纹。

    “你啊，有喜欢的人吗？”

    “欸？”

    这问题来的太过突然，反而让立香一瞬间不知该如何回应。

    “这个反应．．．看来目前暂时没对象呢．．．”

    先不说这个单刀直入的问题像电磁波般瘫痪了立香的脑神经，光是现场的氛围，就没有几个男性能够心平气和地思考问题吧。

    脑子裡已经被一个无可挑剔的美人佔据，现在眼前又来了个拥有狂野身材的半裸海盗，越是强压思绪，越是无法把视线从水面上那对载浮载沉的爆乳移开，更别说与德雷克视线相交了，他的胯下可是还有已经蠢蠢欲动的小立香，准备一举夺取大脑控制权啊。

    “既然没有对象的话，那我可要先下手为强啦。”

    “等等，什么意思？”

    “我可是海盗，大名鼎鼎的海盗德雷克船长。海盗可不是什么奉公守法的存在，而是自我中心、无拘无束，只要眼前出现想要的宝物，无论主人身分贫富贵贱，必定会出手夺取的恶党。而你，就是我现在最感兴趣的目标，我要抢先其他可能的对手一步，夺走你身上最重要的东西。”

    所谓重要的东西，对现在的立香来说，绝对不是什么高价物品或不动产，一方面他手边的那些玩意本来就不值几个钱，另一方面他也不是多么嗜钱如命的守财奴，比起这些有形之物，他更重视的是与身边这些人的感情与羁绊吧。

    再说，他真缺钱用的话，跟达文西凹几本手记出去转卖，大概就够他下辈子不愁吃穿了吧．．．缺点就是这个方法低级了些，以他的个性来说连考虑都不可能。

    那德雷克所谓“重要的东西”

    到底会是什么？但现在果然还是三十六计走为上策吧。

    “我真、真的要走了，等等还有－－－”

    立香起身想要离开浴池，不管理由是什么，他认为赶快离开这裡才是上策，才能让自己快一点从混乱中恢复正常，不管身心理都是。

    “你知道猎物越是挣扎，越能激起一个猎人的好胜心吗？”

    双唇突然感到一阵温热。

    “这、这是．．．”

    她趁着立香还未反应过来，双手圈着立香脖子，直接凑上对方的双唇吻了下去。

    混杂着澡堂内的硫磺味与沐浴剂的香气，立香还从德雷克身上闻到了一股澹澹的酒香，虽然立香无法判断她喝了什么、又到底喝了多少，但果然是喝醉了才会这样子吧。

    而且这个吻．．．立香觉得有些五味杂陈。

    虽然是半强迫的交换起唾液，但立香居然半点不舒服的感觉都没有，反倒是在德雷克的引领之下，主动的享受起来，加上双唇柔软的触感，光是这样就足以让立香口腔内的唇齿全化在德雷克的嘴裡。

    唔．．．该说她不愧是征服了五湖四海的传奇航海家，所以要征服一个男人也是易如反掌的事情吗？至少在这短短的时间内，立香已经臣服于她那软嫩的红唇，与彷彿带有魔性、水蛇般的舌技了。

    如此近距离之下，连对方的呼吸声都听得一清二楚，就连她呼出的酒气，彷彿都能点燃立香的慾望火苗，老实说真有那么一瞬间，立香真的想就这么把舌头伸过去，和她交换起唾液。

    “我啊，要抢走你的童贞。”

    立香实在是不好意思告诉她，自己早就被达文西．．．但他才正思考到一半，德雷克的手不知不觉间探进了立香的跨下，冷不防地揪着阴囊搓揉几下，思绪马上被阵阵的刺激打断。

    立香完全放弃抵抗了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－立香遵照德雷克的指示，坐在浴池边，乖乖地接受她的“掠夺”，而肉棒也在德雷克的支配下，于乳沟之中咕熘咕熘的滑动着。

    那对平常就给人强烈印象的双乳，就算她穿着整齐的全套装扮，还是足以抢走众人的眼光，而得以一睹其赤裸的真面目后，看到的却又是一番全新的境界。

    德雷克不出三两下就让肉棒化在胸前深不见底的峡谷中，而那温热柔软的触感，在接触到肉棒的瞬间，就让立香的下体冒出阵阵麻痺脑袋的电流，光是这样夹着，不需要多么剧烈的运动，光靠本身的存在感就足以逼出立香子孙袋裡的浓稠物体。

    当她起身离开水面时，除了四周扬起的水花之外，最能吸走立香目光的，莫过于这对足以填满视线的硕大乳房，虽然它们如此傲人，相对的也得付出一些代价，首当其冲的莫过于外型了。

    比起为了追求一体性的美，将乳房的手感、形状、分量三者做了完善平衡的艺术家，那几乎不成比例、与她的脸蛋几乎一般大小的硕大乳房，理所当然地有些许的下垂与外扩，但还不至于影响观感。

    无怪乎她完全不像师匠一样偶尔还会穿上魔境士官之类包覆性很高的正式服装，立香不用开口问也知道理由，毕竟“原因”

    就在自己眼前晃啊晃的。

    恐怕全迦勒底只有赖光足以匹敌吧，但比起个头比自己还高的赖光，把那对份量相去不远的巨乳放在身材娇小许多的德雷克身上，那视觉上的震撼可也不是三言两语能够交代过去的。

    但这些话还是放在心底吧，一不小心让赖光知道了后果可不敢想像。

    而且立香现在也没空去思考了。

    光是看着她捧着自己双乳的笑眯眯模样，就无比的刺激，何况还有那极度的反差：平时豪爽无比、英气十足的德雷克，与现在双颊通红、面带陶醉的模样，甚至还能隐约感受到嘴边吐出的热气，让立香觉得有些心动。

    何况她现在还开始缓缓的上下移动乳房，梳起的马尾也随之轻巧的摇晃着，平时被髮丝盖着而没能瞧见的耳朵与后脑勺，在此时意外起了画龙点睛的作用，替德雷克增添了些许巧妙的性感。

    补个马尾船长图，虽然服装不一样，但至少髮型还有点参考价值。

    ．ｊｐｇ一动一静之间，两者带来的快感是截然不同的，立香已经从达文西身上充分的体会到这一点，而他也试着对德雷克接下来的行动做好心理准备。

    “立香的肉棒．．．就算射过一次了，还是这么热．．．”

    “是这样吗．．．唔．．．！”

    德雷克趁机强化了乳压，害的立香回话的时候抖了一下。

    “可以唷．．．就这么射出来也无所谓．．．”

    一方面是不久前才射过一次，另一方面是立香已经有所预期，所以面对德雷克的攻势还勉能支持一会，若初次面对达文西时那般难堪，何况立香的自尊心也不让他轻易的在这裡投降，毕竟人总不能在同样的地方跌倒两次，对吧？所以立香说什么都要咬紧牙关，撑过德雷克的侵袭。

    但她再怎么说，生前也是个征服过无数未知之地与男人的伟大航海家，凭藉着她“阅人无数”

    的经验，想必也能看出立香现在勉力支撑的状态吧，更不用说她绝对一清二楚，已经射过一次的立香，要在片刻休息后再度击发子弹，相对的难度也会有所增加。

    所以她很快的便展开下一步行动，加紧节奏催促着射精的脚步，双乳接连不断的摩擦着肉棒，继续替它添加更多升空的柴火，同时也提高些许自身的快感。

    难怪她看起来还是如此从容，儘管为了继续挑逗立香，嘴角还开始持续地舔拭不断探出乳沟的龟头，不断的在上头留下唾液的足迹。

    与乳房柔软的触感截然不同，每当舌尖碰触到龟头的瞬间，电流般的快感就会贯通立香的全身，虽然两股刺激大异其趣，但相互作用之下，却也带来意想不到的效果。

    虽然先前已经在达文西的服务之下体验过一次，但这次作为对象的德雷克，其不下达文西的技巧还是让立香印象深刻，毕竟她与鑽研型的达文西可不是同类人，经验就是她最大的优势，藉由体验过无数男人进而千锤百鍊出的技巧，让她无论何时都能做出最合理的判断，将对方在这短短的期间内完全化为自己的俘虏，任己宰割。

    连初次射精的成就都还没达成（立香觉得昏迷期间的那一次不算数），他就已经觉得自己大概逃不出德雷克的手掌心了，波涛汹涌的快感早已接连不断的拍打着立香的防线，让他忍不住弯下腰。

    而对德雷克来说，这正是立香发出的讯号，一种“我快要不行了”

    的讯号。

    不必多作表示，她马上便把龟头含入口中，开始最后一波的冲刺，口舌并用的催促着立香的脚步，像是要把体内深处的慾望吸出一般，龟头散发出的片片淫糜光泽，正是最好的证明。

    “那裡．．．不．．．不行．．．”

    “不舒服吗？不舒服的话．．．我住手没关係的。”

    “不、不是．．．”

    “嗯．．．那为什么要这么说呢？果然还是在逞强吧。”

    德雷克停止了手边的动作。

    “拜託．．．请不要这样．．．”

    一说出这句话的瞬间，立香就知道完蛋了。

    不过当他选择屈服于本能与慾望的时候，这一切都无所谓了。

    因为他知道，只要表示屈服，带来的回报也远远的超乎他所想像。

    捲土重来的德雷克，很快地就舔的立香全身酥软，只能勉强用双手撑在浴池边，除此之外，他已无馀力进行其他的动作，甚至嘴角连吐出几句愉悦的呓语，都是沉重的负担。

    立香的下半身已经开始不由自主地颤抖，腰部更是因为接连不断的快感冲击而抬起，要不是因为先前已经射过一次，不然面对这样层次的攻势，他早不知缴械几十次去了。

    但虽说如此，胯下快速累积的能量，还是让立香轻易地跨越了那道关卡，一鼓作气地冲出尿道，在德雷克的嘴裡灌满自己白浊的记号。

    即使并非初体验，而且也非短期内的初次射精，但如此强烈的快感还是让立香感到惊讶，而且不知是否为先前服下的药剂作用，即便是第二次射精，射出的量依旧不逊于首发。

    儘管是这样，彷彿一切如她所预料般，德雷克大口大口的将精液一饮而尽，然后又卖力的吸着马眼，就像是要把尿道裡残存的精液也吸出来一样，让双唇间的细缝冒出阵阵水声。

    看着她意犹未尽的陶醉表情，立香觉得光是这个模样就足以让自己提枪再战，而周遭湿热的环境，与自己仍扑通响着的心脏，更是一再地告诉自己：这还不够，更别说仍然亢奋的下半身了。

    光是乳交就如此的折磨理性，在这样的状态下，就连已经被弄得晕陶陶的立香，看着现在额头沾着湿润髮丝的德雷克，竟觉得比起先前更加性感了。

    所以立香根本没有、或者不愿去思考刚刚那句话的意义了。

    如今已成德雷克半个俘虏的立香，现在最大的希望，反倒是祈求她赶快採取下一步行动。

    “我很喜欢唷．．．❤”

    她微笑着舔了舔嘴角漫出的精液。

    “我也是．．．我也很．．．”

    “那么，是喜欢什么地方呢？”

    “咦？那个．．．那个．．．”

    立香没料到她会继续追问，一时语塞。

    “嘛，既然是这样的话，那就无所谓了。”

    虽然是这么说，但立香觉得她的眼神似乎若有所思“而且．．．我也快忍不下去了呢。”

    说完她就一把牵起立香的手，起身离开浴池。

    然后像隻发情的动物一样，将立香扑倒在地，捧着他的脸吻了一下，接着手指就缓缓地摸向下半身，抓住半软的肉棒套弄起来。

    同时另一隻手不安分的上下游走，探索着立香的敏感带，嘴巴也一路的从脸颊、脖子、锁骨，慢慢的向下舔，沿路留下了斑驳的银色轨迹，直到立香的乳头为止，对着它吸了一下，然后让舌尖在周围灵巧地打转，搅拌着亢奋的尖端。

    她每舔一下，立香都觉得全身简直就像是要散了一样让他酥软无力，令他不由自主的微微痉挛，没想到自己的敏感带居然就这样被德雷克给摸了出来，这可是让立香开了眼界，毕竟这可是连达文西都没能办到的事情。

    他听说过敏感带被经验丰富之人爱抚着会有多舒畅，更别说对手是像德雷克这样的人了，但实际体验到的，却远比传言中所描述的还要更愉悦许多，或许这不像口交般能直接给予性器刺激，能够将带给对方的快感最大化，但立香觉得两者相较不分高下，都能在自己体内不断的堆迭快感，直至精关被突破封锁的那一刻。

    如果他是像达文西般有着母乳体质的女性，搞不好被德雷克这么一品尝下来，也会在池子裡洒满自己的乳汁吧。

    不过身为一个男性就是这样，来的快、去得也快，既不像女性的高潮可以持续一段时间，快感退去后还会有所谓的圣人模式，何况自己已经连射两回，虽然心理上拜德雷克之赐，仍然保持着兴奋状态，但要在极短时间内让肉棒能够快速击发，可也不是那么容易的事情。

    立香突然懂了为什么德雷克要这么做。

    她想要让立香能够尽快的进入状况，而因为在进入第三轮之后难度也逐渐提升的缘故，所以便採取分头并进的策略，让榨精的过程变得更有效率。

    “啊、啊啊！”

    她含着立香的乳头，立香忍不住的颤抖。

    他不禁觉得这样的自己真是窝囊，居然任人宰割到这种程度，一上一下两个罩门同时被人毫无抵抗之力的玩弄在手掌心裡，而且最糟糕的是自己居然还很享受，享受到连呻吟声都像个女孩子一样软绵绵的，享受到还没射精，整个人就已经酥麻的不能自己。

    立香甚至一度觉得，就这样让她一直爱抚下去也不错．．．然而这一切仍然只是迈向主餐的前菜而已，开胃小品即使再精緻也始终摆脱不了它的宿命，是为了衬托出主餐的灿烂而生的料理，就像红花不能少了绿叶一样，是为了下一阶段而生。

    但现已至此，后面又会如何“惨烈”，立香可完全没想像的念头，毕竟光是发现自己因为爱抚乳头而兴奋，就已经让他感觉够複杂了，根本无暇思考其馀问题，何况他还十足享受。

    熟悉的感觉。

    不若刚刚挑逗似的轻柔套弄，下次再次地被揪紧。

    德雷克撑起上半身，丰满的乳房就这么近距离地在眼前晃动着，飢渴地舔着嘴角，下半身的嘴巴似乎也和上半身一样，兴奋的流出不少“唾液”，沾湿了神秘的三角地带。

    “第一次．．．不想跟我做吗？”

    立香觉得就算答桉是Ｙｅｓ，那也无法改变现况的，何况他当真如此回答的话，那也太不识趣了，所以他毫不意外地摇摇头。

    再说他的第一次早就给了达文西啦哈哈哈。

    “那就别害怕．．．我啊，会让你觉得比现在还要舒服好几倍的．．．❤”

    似乎连脸上的疤都能融化似的，立香的回应让德雷克的脸蛋绽放了充满强烈费洛蒙的笑容，他以前从来没想过，那个豪爽的船长竟然也能露出这样的表情。

    她抬起腰部，一手伸出食指和中指将鲜嫩的肉色花瓣撑开，然后另一手抓住肉棒，缓缓的向下坐去。

    “唔嗯．．．肉、肉棒．．．进来了．．．❤”

    蜜穴张开大嘴将肉棒一口吞尽，温润的触感透过黏膜传达到自己身上，濡湿的头髮踏着轻巧的舞步晃动着，搭配起德雷克刻意压抑的低吟，就像是在演奏一曲愉悦的乐章一样，告诉立香这有多么享受、多么令人兴奋。

    当立香的分身进入蜜穴的那瞬间，肉壁就迫不及待地紧紧将其包覆住，自动地开始压榨立香体内的精华，这仅仅是片刻间的事情，就让立香觉得自己似乎快要融化，大概不用花德雷克多少功夫，自己就又会在她体内喷发一阵了。

    她撑着立香的胸口，开始摆动腰部，还迟疑于片刻快感的立香，在潮湿的肉壁磨蹭之下，马上又被另一道截然不同的刺激拖往崭新的境界。

    “人家的裡面．．．感觉．．．怎么样呢？这样的第一次．．．一定很．．．哈啊❤”

    立香不想骗她，只好打马虎眼的点点头。

    虽然有一半是谎言，但这记颔首的另一半可是不折不扣的真心话。

    而得到正面回应的德雷克，她回报给立香的方式，理所当然的就是更强烈的刺激，让训练有素的蜜穴摩擦着那稚嫩的男根。

    “不用客气．．．所以．．．交给我吧．．．❤”

    “啊．．．好．．．”

    虽然现在的德雷克一言不发，但她喜悦之情可是溢于言表，无论是快感带来的纯粹快乐、或是终于得到目标的满足感，都在蜜穴之内化作阵阵的紧密收缩，吸吮着立香充血的硬挺男根。

    然而视觉上的刺激也不惶多让。

    她的丰臀每吞吐一次肉棒，胸前也就跟着弹跳一回，更别说顶端的鲜嫩粉红早就跟着膨胀起来，立香不禁感谢起造物主，让世间有了如此美妙的惯性运动，让他的脑袋充满了这迷人的抛物线，为之陶醉不已。

    “你果然很色呢．．．一直盯着人家的胸部看，想摸摸看吗？”

    唔，果然还是被她察觉了啊。

    也难怪啦，不管是谁，像这样被人勐盯着胸口瞧，就算是这样充满激情与汗水的状况，要不被发现，还真不是件易事。

    自从被那次达文西半强迫的推倒之后，他就发现自己对乳摇意外的着迷，所以也不能怪他这回管不住自己的眼神啦，眼前就有如此绝景可供观览，有谁不会主动把握这个机会？何况还是近距离由下往上仰视的顶级摇滚区？“当、当然！”

    “像这样吗？”

    看着好不容易挤出力气来点头的立香，德雷克伸出手来抓住自己的乳房，当手指碰触到肌肤的那瞬间，似乎没施加多少力道，手指就陷没于其中，大量的乳肉从指缝溢出，看起来手就像是放到了一块柔软的太空枕上头一样，光是看着就让人叹息不已。

    看着开始揉捏自己乳房的德雷克，手掌被紧紧的吸住不放，只要稍加压迫，就整个凹陷下去，乳头也不意外的挺立起来，漫出阵阵乳香。

    “可是．．．身为一个海盗的俘虏，是没有谈判的权利的．．．啊啊❤”

    她轻捏了一下乳尖。

    果然是这种状况没错，让立香在极近距离目睹此等光景，又实际确认他真正的想法，但偏偏就让他看得到吃不到，即使立香几度试着想要伸手碰触德雷克，但彻底洞悉立香想法的她怎么可能会察觉不到？每当立香有此企图，她就会巧妙的从前倾的姿势，转换成半后仰的状态，让立香怎么样都搆不着；或者是更实际的方法，直接中断蜜穴吞吐肉棒的动作，以最乾脆的方法让立香的身体知道，这样子是不行的。

    但这样子折磨个几回，立香又怎么可能受的了？虽然不知是她刻意有此一举，或是她的乳头的确很敏感，立香察觉到每当她揉捏起乳头的时候，肉壁总是缩紧的特别厉害，连下半身也不由自主的微微扭动，更不用说那加倍流出的淫秽呓语。

    “好舒服．．．就是那裡．．．嗯❤．．．去了．．．这样子会．．．奶头．．．啊❤．．．胸部跟蜜穴．．．都．．．哈啊啊❤”

    搾乳带来的快感，让她后脑的马尾也跟着扭动的身体一同摇摆着，彷彿毫不在意万一有人经过澡堂会被发现似的，臀部依旧不停的撞击着立香的身体，整间澡堂充满着响亮的躯体碰撞声。

    虽然因为体位的缘故，无法做出大范围的碰撞，但立香也开始配合着她的节奏，在她身体下沉时，绷紧下半身的肌肉与神经，顶入她的蜜穴。

    拜重力加速度之赐，两股相违的力量相互碰撞之时，所带来的反馈也远远超乎单方面的刺激，不只是立香感觉更加的深入德雷克的体内，对她来说，这一次次的碰撞，自己的蜜穴都像是要被贯穿一样，被立香的宝具直捣黄龙。

    “啊啊．．．啊．．．这样．．．不行．．．肉棒．．．啊❤．．．子宫口．．．碰到了．．．❤”

    或许她说的是真的吧，至少身体的反应是骗不了人的，从肉穴中涌出的蜜汁不只是让外围的黑森林蜷曲成团，更是氾滥的超乎立香想像，已经漫出了两人交合之处，甚至连立香的大腿都能感受到蜜汁的轨迹。

    “这样的．．．啊❤．．．处男肉棒．．．骗人．．．怎么可能．．．这么．．．啊啊❤．．．好满．．．在蜜穴裡．．．好棒．．．❤”

    “就算是俘虏，也会在死前最后一搏的。”

    “这就是．．．你的．．．反、反击吗？”

    立香微笑着没有回应，毕竟这是他第一次取得上风，可不能因此就忘了现在仍是德雷克在上的骑乘位，她的优势还是稍微多一些，现下已经找到突破口了，不如趁此观察她的反应，然后在她自乱阵脚之时，一举拿回主导权。

    不过对手可是驭男无数的德雷克，立香想要这么一举成功可也没那么容易。

    找到突破口的喜悦只维持了一时半刻，意识很快的就又被拉回被团团包围在蜜穴中的分身，肉壁夹带着充沛的爱液，对着立香不断突刺而来的肉棒做出反击，在这场以慾望为名的拔河竞赛中，把他又往高潮的彼端推了一点点。

    “这样下去的话．．．可恶．．．”

    “我可是．．．可是．．．唔嗯❤．．．没有那么容易．．．被．．．啊❤．．．击败的．．．❤”

    “我才不会．．．就这样．．．认输．．．”

    立香试着收紧腹部的肌肉。

    “想射的话．．．就射出来．．．没关係．．．❤”

    她身子前倾，再次抱着立香吻了起来“蜜穴想喝．．．哈啊❤．．．你的处男精液．．．❤”

    坚硬的乳头在胸前摩擦着，在周围巨大的乳压衬托下，反倒更加的突出，汗水、热水在皮肤上混杂成一团，再加上下体的碰撞声与爱液调剂，混成了以慾望为名的鸡尾酒，一点一滴的从皮肤渗入立香的体内。

    射精的冲动突地涌现。

    立香想要做些什么将它赶走，可是她却勾缠着立香的舌头，时而交错、时而舞动，儘管先前已经体会过一次她舌技的厉害，可这回再度面对，还是毫无招架之力。

    她一次次的索吻、一次次的舔舐，就像是守株待兔的猎人，无论猎物如何盘算、如何反击，终究难以脱身，只会一步步的陷进自己的怀抱，直至所奢望的男精全数射入蜜穴之中。

    如果说蜘蛛之丝是地狱中的微小救赎，那现在这样将立香紧紧缠住的德雷克，就是正在大快朵颐的毒蜘蛛了吧。

    立香觉得自己实在太天真了，居然妄想能够靠着那简单的方法转占上风，搞不好德雷克早就遭遇过无数採用类似方针的对手，要习以为常根本不是多困难的事情，也许那招根本适得其反，只让她对眼前的猎物更加垂涎欲滴。

    “好棒．．．好棒．．．哈啊❤．．．肉棒．．．这样好舒服．．．❤”

    立香已经不知道胸口那益发急促的心跳声，是自己的，还是透过那巨大的乳压传达过来的了，现在唯一知道的就是想要“得救”，就只有放下内心最后的矜持，彻底的在她体内解放。

    像是察觉到这点的一样，下体不断吞吐肉棒的德雷克，淫语的声调也慢慢拉高，开始不停喘气，肉壁紧紧的抱了上来，想要将紧紧相依的男根钳住，持续激烈的摩擦，两人肉体的接合处宛如生火般灼热，烧起了阵阵慾望的火焰，也接起了两人的神经，共有着那侵蚀体内残存理性的愉悦。

    “快点．．．射出来．．．哈啊❤．．．全部都．．．拜託．．．快一点．．．啊❤”

    “我、我真的要不行了．．．”

    “没关係．．．精液．．．啊❤．．．我也要．．．哈啊❤．．．裡面．．．子宫裡面．．．嗯啊啊❤”

    “唔．．．！射了！”

    “一起．．．啊啊❤．．．一起．．．我也要．．．啊啊啊❤”

    “全部．．．射给你．．．德．．．”

    “叫、叫我弗兰．．．嗯啊❤”

    立香话还没说完，她就用自己的双唇堵上立香的嘴。

    立香点点头，如德雷克所愿，在喊了她的名字后，伴随着两人肉体激烈的碰撞声，肉棒一口气冲进子宫深处，将她的性器灌满了象徵新生命的种子。

    “啊啊❤．．．去了．．．肉棒．．．在裡面．．．啊❤．．．去了．．．去了啊啊啊❤”

    如今跟立香携手迎向高潮的德雷克，早已浮现满满的恍惚表情，蜜穴伴随着高潮，爱液从裡头一涌而出，如泉水般灌溉着两人的交合处。

    而在精液冲击蜜穴的那一刻，她更是整个人亢奋的不能自己，肉壁像是为了反映这点一样，不停歇的疯狂抽搐，死命的夹着还停驻在体内的肉棒，宛如拧毛巾般的压榨立香的分身，试图挤出更多的精液。

    “呼啊❤．．．精液．．．身体感觉得到．．．这么多．．．都进来了❤．．．啊啊❤．．．会被你的处男肉棒．．．啊❤．．．弄到怀孕的．．．❤”

    “．．．真的会吗？”

    这倒是立香发自内心的疑问，虽然他心知肚明从者无法怀孕，但在某不具名天才的实验影响之下，天晓得会不会一语成谶？“如果你想要的话．．．哈啊❤．．．我们就继续下一回合吧．．．”

    她捧起乳房，眼神迷濛的看着立香“这次．．．我们来尝试更多的玩法．．．❤”

    “唔．．．”

    看着仍然忘我的沉浸于快感之中的德雷克───不对，应该叫她弗兰了。

    身体有时仍会因为高潮强烈的刺激而微微扭动着，急促的呼吸与心跳自是不在话下，蠕动的肉壁更是锲而不捨的拥住立香的男根，试图让它迅速的雄风再起。

    “啊啊啊．．．❤”

    她下意识的摸向肿胀的阴核，不禁失声叫喊出来。

    看来这对她来说真的只是暖身运动而已，如今繁殖本能已然唤醒的她，乘着高潮的馀韵，不把立香阴囊内的精液全搾乾，绝不罢休。

    她缓缓的起身趴在浴池边，翘臀对着立香，巨乳挤压着边缘，从肉体与池子之间溢出，就连在后侧的立香都能隐约瞧见那肉色的诱人双峰，但更刺激立香神经的是，那隻伸往蜜穴，将阴唇撑开的手。

    蜜穴裡头盈满了温热的精液与爱液，顺着浓密的股间黑森林缓缓流下。

    “接下来．．．换你了❤”

    目不转睛的盯着眼前弗兰的立香，脑中一片空白。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“我认为操作介面上还不够便利，可以弄得再人性化一些。像是那个星象的调整就有点複杂，无论是星座的检索，或是地区的锁定，都不够简洁，而且系统启动的速度也不算快。但是临场感真的没话说，足以让我忘掉介面的不便。”

    “ＯＫ．．．我会连络工程师处理。”

    达文西在键盘上敲打着。

    “然后关于贩卖物啊，咖啡牛奶好喝归好喝，如果饮料种类能再多一点就更好啦。”

    “这倒是有点难度．．．你也知道迦勒底的所在地让我很难对这方面作弹性调整吧？”

    达文西皱起眉头。

    “．．．对不起我忘了。”

    “并不是没有解决的办法啦，最近餐饮部门的自研料理慢慢步上轨道了，过阵子就会有新的菜单出炉，我想饮品这方面应该也会有一些消息才是。”

    “不过其实都是小缺点而已，没什么足以影响使用的大问题，澡堂本身非常棒，我可以大胆预言，等到正式开放后，那裡一定大排长龙。光是为了看那壁画跟ＡＲ夜景，我就愿意天天去那裡报到。”

    “总之多谢夸奖啦，我可是为了那澡堂付出了不少心力。”

    她抬起头对着立香微笑“往后的测试也要麻烦你了，请多指教♪”

    立香点点头。

    虽然他觉得自己刚刚泡澡泡到睡着还作梦是挺蠢的，何况还是那种梦。

    这到底是要怪达文西的身体太诱人，害立香满脑子都是她的倩影，还是立香自己精虫充脑，连作梦都会梦到妖精打架？再说，那么多人能梦，偏偏就在做那种梦的时候梦见德雷克．．．这样要他以后怎么带德雷克去宝物库出任务？立香觉得不只是出任务，恐怕两、三天内他都没办法正眼瞧德雷克一眼了吧，毕竟那梦印象深刻到让他醒来时都还觉得自己真被她弄得连射三回，彷彿还能听见肉体的碰撞声迴盪在澡堂裡。

    回忆起梦境的内容．．．自己的敏感带居然可以被爱抚到那地步，是不是代表自己其实很想被那样子玩弄？还是自己其实也对她．．．？不过以她一个遨游四方的大海盗身分，想必用来满足自己身体的男伴也是遍布各地吧，技术想必也不在话下，搞不好还更胜达文西一筹？“请进。”

    门外响起访客到来的通知铃。

    “你这时候还会有访客呀？”

    “总有些事情是非我不可的，我当然得担下这个责任。”

    达文西转头对着刚进房的访客“不用客气，找张空椅子坐下吧。”

    不好的预感飘过立香的脑袋。

    “真是感谢你现在愿意见我一面啊，这问题不马上解决总觉得心头上有根刺，怪难受的。最近我总觉得身体───”

    声音的主人一发现立香在场，马上兴奋的勾搭住他的肩膀，立香觉得有块柔软的厚实肉垫正紧贴着自己，背部甚至能感受到一股湿暖的触感。

    “喔！？御主你也在这裡啊？莫非你也有什么不可告人的秘密需要她帮忙的吗？”

    熟悉的直爽嗓音，彷彿仍残留在肌肤上的沉重乳压，立香想都不用想就知道对方的身分，毕竟会这么做的从者几隻手指头就数的完。

    想起先前的梦境，立香不禁胀红了脸。


Fate Mating Order（03）

“关于此次的访谈记录，会对其进行影音记录作业，若有疑义请在此时提出。”

    “应该没关係吧？反正做实验本来就会进行大量的记录，事后的分析才会比较方便一点，何况也只是单纯的回答问题与做问卷而已，不至于会出什么需要大费周章才能解决的问题吧？前提是达文西没有骗我啦。倒是我很惊讶．．．她居然邀请你加入实验小组了？”

    老实说立香还是有点不适应，虽然眼前的一切———早已看惯的医护室，意料之中的实验期中访谈，连自己屁股下的都是已经坐过好几次的那张，在某些角度会发出恼人吱嘎声的滚轮椅，都符合他的预期。

    但就差在眼前的人不是那个早已看惯的达文西。

    “我受达文西之邀，以医护顾问之身分参与此次实验，以求受试者身心状况之平衡与维持。”

    虽然立香已经用了他自认最和缓、最平静的口气，但对照起南丁格尔那澹然如常的语调，就连自己语间的呼吸声都显得急躁不已。

    要说他惊讶嘛，似乎又不是那么惊天动地，毕竟这样的实验本来就不可能凭藉达文西一己之力完成，就算她再全才，多少都会有些力有未逮之处，何况她还有迦勒底的公务得处理。

    再说举凡药剂调製、体态照护、生物资讯的统整，种种实验上的必要阶段，都是跨领域的结合与贯通，南丁格尔会出现在眼前就不是那么惊讶了，或许立香该惊讶的是，整个实验还有多少未曝光的成员吧。

    但要说不惊讶嘛，对于亲眼见证过达文西对于自身作品坚持的立香（立香听过一次就怕了，接近两小时没完没了的长篇大论，要不是稍后她还有会议要开，他可能还得继续听个几小时），自己发想的实验与创意，就像是自己亲生的孩子，有着必须由自身完成的坚持，无论如何都必须由自己画上那关键的一笔。

    如果说这次实验有着必须寻求外援的必要，那对她来说重要性自然也是非比寻常，才会不惜打破自己的原则，也要完成它。

    “也是啦，毕竟医护作业需要专才，虽然平常操作仪器什么的还能读读说明书恶补一下，但要求更高的专业技术可能就有点力有未逮了吧，这样想的话她找你帮忙还挺合理的，不过据我所知，她的行程现在应该是空出来的才对．．．？”

    “她有一些临时性的要务需即刻处理，且此次会谈将进行简单的体检工作，故此次会谈由我负责记录以及会后的资料整理。”

    立香注意到她在键盘上敲了几下，然后打开身后的柜子，将约莫一个指节大小的乌黑立方体搁在桌面，领口则别上了小型的麦克风。

    “这是．．．什么？”

    立香忍不住戳了它几下，外表几乎没有什么起伏，对着自己的那一面有个微微的圆饼状突起，周围还有好几个尺寸勘比针孔的小洞。

    “高性能无线摄影机。”

    南丁格尔在立方体的上头按了几下“作为此次访谈的纪录工具，请不必担心它的机能与耐用性。”

    “看起来倒像是大颗的黑色牛奶糖。”

    立香倒不是质疑它的性能，再怎么样它都是迦勒底核准并正式採用的器材，总不会差到哪去吧？而它如果又是一个达文西亲手製作的道具的话．．．好吧，如果它不是为了好玩而製造的东西，那其实也没什么好担心。

    “第．．．次迦勒底从者生殖行为与医护实验影像记录，时间．．．月．．．日．．．记录者．．．受访者．．．”

    立香静静的看着南丁格尔对着麦克风录下近似于实验日志的开场白，这算是他最有实验参与感的一回了吧，感觉似乎有点像是某些科幻片裡才会出现的场景呢，医护室白淨到有些冰冷的牆面与天花板、如机械般以稳定步调工作着的南丁格尔、还有一旁的仪器与杂物柜，虽然都是平日早已看过无数次的景象，但正因为这是实验开始后的第一次正式访谈（呃，跟达文西的那次“面试”

    基本不算），参与感自然特别的强，终于有了实验正在稳定进展的实感。

    不过也不能怪立香这么想，省略实验这个背后的真正目的不谈，实验的关键毕竟不是高深的仪器与精密实验，而是立香与从者们的羁绊，既然如此，他与从者的交往也就不需要放入太多异样的眼光，就只是单纯的人与人之间的互动罢了。

    某种程度上立香的确是把这件事想的太过困难，虽然它也不是多么易如反掌，但立香毕竟拥有名为羁绊的最大优势，而且讲白了，现在状况可是孤男寡女共住一个屋簷下，还是一个孤男与很多寡女共住的微妙状况。

    有时候烈火不必碰上乾柴也能燎原的，立香深刻的体会到这点。

    虽然人们都说：“说比做容易”，不过立香这时却突然有一种难以启齿的害臊感，对他来说反倒是“做比说容易”

    了，被推倒／推倒人是一回事，但要像这样心平气和的回报给眼前的南丁格尔．．．只能说立香还没有完全做好准备吧。

    “虽说此次的主要目的即为实验近况的汇报，但顾及你可能会在心理层面有所顾忌，我们可针对它的形式来做讨论，结论我也会通知达文西。”

    “这样行吗？”

    “身为实验小组的一份子，我当然也得到了她的充分授权，诸如此类的细节变更我可见机行事。”

    “唔．．．那这样的话，好像是个还不错的提议。”

    “试试这个如何？”

    她从抽屉裡取出一个深蓝色的不透明文件夹，递到立香面前。

    立香缓缓地打开它，虽然下列的表格与专业术语他是一样也看不懂，但标题倒是出乎意料的一目瞭然。

    “记忆扫描机”

    几个清爽的黑色粗体字就这么大喇喇的佔据了文件上端最显眼的位置，彷彿在告诉立香“快来看我”

    似的。

    没想到迦勒底连这种玩意都有．．．“虽然还在开发中，但根据製作者达文西所留下的文件，它已有一定程度的可用性，且她曾经交代过，如果你在汇报初期还无法跨越内心的障碍，可视情况徵询你的意见并使用之。”

    记忆扫描机的製作者是达文西，该说意外还是不意外呢？立香总觉得达文西跟啦Ａ梦越来越像了．．．连这种东西都做得出来（虽然尚未完成），真不知该佩服她的想像力，还是那足以将其化为现实的强大行动力与全方位的智识。

    “不了。”

    立香深呼吸一口气“我实在没那个胆子试用她开发中的『新玩具』，天知道会有什么折磨人的副作用？”

    “好的，我了解了。”

    “与其去对赌开发中仪器的稳定性，我宁愿选择用这样一对一的面谈形式来回报。”

    “确定吗？”

    “嗯。”

    “那就正式开始今天的作业吧。”

    南丁格尔按了一下滑鼠。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－虽然俗话说：“万事起头难”

    ，对立香来说也的确是如此，要踏出稳妥安定的第一步可不是那么容易的事情，既要遵守达文西将实验保密的要求，还得在这种前提下不着痕迹地顺利进行实验，简直难如登天。

    即使已答应达文西一段时间，她也没给自己太多时间压力，但一直原地踏步下去总是有些不好意思，何况她也配合着立香想要“继续磨练自己”

    的请求，又跟立香做了好几次，不过关于这又是另外一个故事了。

    也因为如此，立香自认有些对不住达文西，才更想让实验尽快步上轨道，但却又碍于自己不得要领，便造就了这尴尬的情况，不过立香真正下定决心要迈开脚步后，才知道所谓的“知难行易”

    是什么意思。

    眼前的清姬正是最好的例子。

    原本就对身为御主的立香抱持着有些病态迷恋与爱意的她，无论身心，她都希望自己所仰慕的御主心中能有一块属于自己的空间，容纳她对御主的感情与各式各样的回忆。

    在迦勒底本身就有不少从者出没的情况下，儘管她的独占慾并不如她对立香永无止尽的执念那般强烈，但也对她形成了一定程度的压力，试想那个在清姬口中有着“不知羞耻”

    身材的玉藻一天会在立香身边出现几回，就不难想像她目睹立香成天被其馀从者们包围会有多焦虑了。

    成熟诱人的布狄卡与斯卡哈，个性天壤之别，但实力与魅力同样无与伦比的双贞德，以及身为立香最亲密拍档的玛修，无一不是自许为立香正室的清姬的强大对手，更不用说其他“各有擅场”

    的从者们了。

    当然，这还只是她没把阿斯托尔福与兰陵王二位♂也算入对手的状况。

    若这两人当真有什么轻举妄动（尤其是某理性蒸发），想必只会更难预料清姬往后的行动吧。

    虽然她完全信任做为所爱之人而存在的御主，同时她也相信立香必定会对自己的爱有所回报，但只要心中不由自主的涌现这股危机感，她想独佔立香的慾望就又高一些。

    不过话又说回来，清姬做为一个不吝于表达情感的从者，本来就常常用实际行动来代替告白的话语，投怀送抱之类的行为当然没少过（情人节．．．），甚至偶尔也会主动的勾引立香，希望他好好的疼爱自己，危机感某种层面上只是加强了清姬採取这样行动的念头而已。

    达文西的实验对她来说会是个对御主更进一步的契机也说不定。

    受到药物影响的清姬，或许药力作用在她身上的成果并不只是生理层面的慾望高涨，而是更深层的内心意念解放，让她终于可以摆脱理性的制约，不顾一切的将自己的一切献给最爱的那个人。或者该说，不计代价地将生米煮成熟饭。

    “这样．．．还可以吗．．．”

    清姬跪在地上，用她那白皙的双手捧起一阵乳浪，一眨眼便将立香的分身淹没在其中，开始磨蹭起来。

    老实说看着眼前如此投入的清姬，立香也不好意思多说什么，只是象徵性的点点头。

    而且如果到了这地步还想继续抵抗，似乎也不怎么识相，虽然是被人家藉故推倒，但如果不愿意的话早就该拒绝人家了啊啊啊啊啊啊。

    是的，即使是被清姬主动推倒，但他还是隐隐觉得有些不妥，还是想找机会抽身，要不是考虑到实验的事情．．．唔，似乎还得加上害怕被清姬火烤这点。

    “我．．．我好高兴．．．你．．．终于愿意．．．”

    她吻了一下于乳浪中探头而出的分身。

    “等．．．等一下．．．”

    “没关係．．．没有必要忍耐．．．嗯哈．．．因为人家是为了．．．服侍你而生的存在．．．”

    “这样子下去的话．．．会．．．”

    “随时．．．都可以喔．．．我会全部用嘴巴接住的．．．”

    清姬被喜悦冲昏的面容与绽放出的慾望形成了明显对比，也许对清姬来说，主动对所爱之人表达爱意、主动献上自我，是一种跟呼吸一样，再自然不过的行为，但反过来说，眼前的男人若无法在心中占有一席之地，那也绝对无法碰触、甚至连一眼都无法瞧见她赤裸的肌肤。

    无论心灵还是身体，全部全部都只属于御主，所以能够夺走自己处女的也只有御主，所以当她感觉到立香终于愿意接纳自己时，油然而生的喜悦也自心中满溢而出，愿意用自己的全部去回报御主带给自己的一切。

    “唔．．．清姬．．．这样．．．”

    清姬轻巧的舔舐着立香的分身，试图寻找出他的敏感带，儘管清姬的行动终究功亏一篑，但肉棒在持续的刺激之下，还是让他忍不住呻吟出来。

    虽然技巧不比达文西熟练，但是这诱人身材与青涩面容的落差，却意外迸出了强烈的化学效应，何况清姬现在为了取悦立香，什么都做的出来，儘管是初夜，但只要能让立香多感受一点愉悦，多爱自己一点，无论各式各样的花招，她都愿意尝试，现在的乳交也只是第一步而已。

    事已至此，立香也不再去想如何脱身了，事情的发展某种程度上让他想起了与达文西的第一次，或许按照经验法则来看，让事情顺水推舟的发展下去才是上策，而且清姬如此投入，放开来好好享受也未必有损失。

    “啾噜．．．好美味的肉棒汁．．．”

    清姬将肉棒宛若珍宝的重视着，生怕将立香弄痛似的，无论是舔拭龟头的舌尖，或是磨蹭着分身的乳肉，儘管举动大胆，但实行起来却也相当小心，而肉棒上头的唾液也起了润滑的作用，让它毫无阻碍的在其中抽送，触感倒也和在蜜穴裡的活塞运动有那么一些相似。

    “这些．．．是在哪学的．．．”

    “迦勒底的电脑．．．嗯．．．啾．．．有很多影片．．．可以参考．．．”

    “原来是这样啊．．．哈哈．．．看来有特地找人练习过呢．．．唔．．．！”

    虽说立香并无恶意，但听到这句话的瞬间，或许是恼怒，又或许是惊愕，清姬的虎牙在早已颇为敏感的龟头上轻轻划过，使得立香身子为之一怔。

    “没有．．．才没有．．．人家最重要的一切．．．永远是．．．”

    “好．．．我知道了．．．没关係．．．真的．．．拜託轻点．．．”

    “啊啊！真、真的很失礼．．．因为这样的小事就．．．对不起．．．”

    清姬连忙鬆开紧掐着男根的手指。

    “你不需要道歉啦，是我的错，我不该问这种问题的。”

    “谢谢．．．”

    很意外的，清姬对于立香安慰的话语并没有如往常般的明显反应，只是低丧着头，搭配着隻字片语罢了，如果是往常的清姬，早已用她那溢于言表的喜悦来回应立香了吧。

    不过立香很快就发现她只是选择了另一种方式来表达自己的愧疚之心，以及满溢而出的爱慕之情。

    清姬伸出手搔着肉棒的根部，轻巧的玩弄起睾丸，同时对着龟头又舔又吸的，马眼被这么一刺激，流出的前列腺液混着嘴巴泌出的唾液，进到了清姬的口腔裡，同时也象徵着往高潮的台阶又前进了一步。

    啾噜．．．啾噜．．．乳间的触感就像棉花一样柔软，同时又带着清姬暖暖的体温，能够被她这样来回磨蹭个几次就已经是绝顶的享受，何况立香还能完全佔有眼前这个愿意为他做出任何事的清姬，此时的他早已无暇去思考清姬的话语，只是放空自己，充分的享受清姬的服侍。

    “影片裡面有好多身材像玉藻一样．．．但是行为更不知羞耻的女性．．．”

    清姬埋着头吸吮肉棒，套弄的动作似乎又更快了一点“你不可以被她们诱惑了．．．答应人家．．．”

    八成是哪个职员偷存在资料库裡的谜片不小心被清姬发现了吧．．．该庆幸她事先“预习”

    过，所以稍稍有了个底，还是该因为她没有看了太多偏门的影片而鬆一口气？“清姬．．．我．．．”

    其实立香不用说这些话，清姬也猜得出他想要告诉自己什么，看看他的反应就一目了然，何况还是零距离接触立香的自己：立香早就处在只差临门一脚的状态，就等待清姬给与他致命的一击。

    “唔．．．好舒服．．．吸的这么．．．快要忍不住了．．．啊啊．．．要去了．．．！”

    清姬再度用鲜红的双唇包覆住龟头，将它没入口腔裡开始激烈的吸吮，同时配合着乳肉的抽插与磨蹭，不出片刻，分身便吐出了大量的精液。

    白浊的腥臭片刻便灌满了清姬的口腔，对于初尝此物的她来说，儘管这是深爱之人赐予自己的珍贵宝物，但前所未见的冲击感还是让她有些不适应，稍稍呛了几口气———立香原本以为她会因为这样唾出几滴精液，但须臾间，清姬眼睛眨都不眨的就把满嘴的男性精华全吞下肚去。

    “啊啊．．．这就是御主的．．．好美味．．．”

    清姬意犹未尽的舔了一下龟头，好像刚吞下肚的满嘴精液还不能满足她似的。

    “看来你真的做了很多努力呢．．．”

    “为了得到御主的爱．．．清姬什么都愿意做．．．因为我是只属于你的从者、只属于你的妻子、只属于你的恋人．．．”

    清姬一边说一边把身上的和服全部脱下，虽然她赤裸的身躯唯一可以反映她现在年龄的就只有股间稀疏的阴毛，但只要想到清姬只不过是个约莫十来岁的少女，就不难想像那身材有多么难能可贵，甚至许多年逾二十的成年女子都不见得有着和清姬同等的迷人曲线。

    “请你．．．请你．．．现在只想着我一人．．．御主．．．”

    看着瞳孔裡混和着爱意和慾望的清姬，如今在立香眼裡显得前所未有的诱人，他悄悄的从口袋裡摸出一剂胶囊吞了下去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“心跳与血压．．．正常．．．”

    南丁格尔检视着萤光幕上的读数。

    “老实说我以为只是单纯的访谈呢，没想到还需要做健检呐？”

    “御主的身体状况属于实验本身的变因之一，将其维持在稳定的状态并加以监控也是我的责任，而且还得持续的观察药物本身对御主的影响。说到这个，得请问御主几个问题，服药的次数与份量、用药前后的体感状况，都希望尽可能的回答，这不但是为了实验，也是为了在不可控的意外发生时能够及早处置。”

    “唔．．．不好说呢．．．”

    立香搔了搔后脑勺“真要说的话，并不是很稳定．．．吧？”

    这句话脱口而出的瞬间，他就知道自己失言了。

    虽然南丁格尔的表情没有任何变化，只是稍稍抽动了眉毛，但一试着猜想她接下来可能的行动，立香心裡就不禁捏了好大一把冷汗。

    虽然她可能是全迦勒底医护技能最专业的相关人员（包括一般的人类职员在内），但只要她与眼前病患扯上那～么一丁点的关係，她就会变得非常强硬，虽然立香很清楚这都是为了让病患能早日康复为出发点所养成的性格，但多少还是有点吃不消，毕竟南丁格尔可不比达文西好说话啊。

    “啊，我的意思是说，这并不是需要常态服用的药物对吧？”

    她停下手边的动作，轻轻地点头———立香已经看见她准备拉开身旁的档桉柜，翻找裡头的资料，好针对立香的不正常用药展开下一步行动。

    唔，如果让她把这件事视作紧急事态处理，那就非同小可了。

    “基本上我都是在准备开始『作业』前，或是中场需要加速体力的恢复，才会服药，这达文西可是有再三交代过，我不会忘记的。”

    “药剂是以在短时间内恢复精力为目的开发，虽然当初的目的是为了应付瞬息万变的战斗，也就是为了你———”

    达文西用手指戳了立香的胸口一下。

    “但就像威而钢一样，原先是为了治疗心脏疾病而生产的药物，却因为意外的发现而成了阳痿的救星；这次的製剂也在实验过程中，发掘出预期外的效果，如同你初体验的那般。说到这点，你的初次服药是在未经同意的情况下所导致，这点我还是要再道歉，毕竟有风险存在，因为一时的冲动而如此鲁莽，这是我的错，不管如何，我都得将你的安危放在第一位。”

    她微微欠身以示歉意。

    唔，又看到了．．．不过她虽然是这么说，但立香其实也不很在意啦，一方面是他与玛修之间的契约保证了自己的毒抗性，如果药当真有什么问题，大概也伤不了他半根汗毛，就像前阵子不小心吃了吉尔德雷的药一样，虽然不可能不操心，毕竟是那个黑魔法元帅，甚至那阵子的焦虑感还害他拉了肚子，但直到现在身体都毫无异状，虽然当初为了以防万一也请达文西做了应急的处置；另一方面是因为立香对达文西有着绝对的信任，就算她为了向立香道歉而将身段放的如此之软，立香也不觉得事态真的如她话中所说的那般严重。

    再说，儘管期限只到实验正式开始为止（其实就是立香与达文西以外的对象交合的意思），但他还是得感谢达文西愿意满足自己无礼的请求，让自己还能继续与她磨练床第之事呢。

    虽然她亲自参与实验并无不可，况且她也早以自身为代价进行药物试验，但以宏观的角度来看，她终究是以扮演观测者的角色为上策，事必躬亲到如此地步，各种变因也会随之增加，事实上，和立香发生关係虽说表面上是为了实验，但也有一部分原因是为了满足自我。

    其实立香也觉得意外，居然可以用这种理由说服她，因为他可是心知肚明，“练习”

    只不过是其中一个托词罢了，但就不知道达文西看不看的出来啦。

    “———在权衡之下，我决定将其纳入此次生殖实验的辅助药物之一。虽然它对人体无害，尤其是你，毕竟它一开始就是为了你而开发，但过量服用仍有风险，何况那也不是健康食品，无须按时定量服用，只要在有需要时使用少量即可。”

    他一不小心放空了一会，结果漏听了中间一段话。

    “好吧，看来暂时不需要担心用药方面的问题。”

    立香暗自鬆了口气。

    “虽然一如前期报告所预估，正式实验的第一个对象应该不出含清姬小姐在内的三到五人，但考虑到其本身的性格与其延伸出的交涉难易度，的确是个不错的选择。虽然她有着年龄与经验上的缺陷，但她的恋慕之心也是一大优势，儘管报告裡指出这点是危险的双面刃，但看来你很好的利用了它，踏出了成功的第一步。”

    但后续对象的选择也请谨慎为上，不只是为了实验的进行，更是考虑到了以清姬小姐为初回对象的后果。”

    “这点我倒是没怎么仔细想过。”

    “有需要的话，我可以提供清姬小姐的人格分析资料作为往后对应的参考。”

    “唔姆，这倒是不必了，多谢你的好意，清姬我应该应付得来。”

    这可不是立香在自吹自擂，他的确是已经对如何处理清姬的问题有了底。

    好歹他也是清姬的御主，相较起只能依据观察与数据做分析的达文西，这段时间的相处累积下来的经验可是他最大的优势。

    清姬是病，但并非病到不可理喻，只要不欺骗她（说谎可是要消令咒的．．．虽然关于这点的界定也很微妙），让她感认到正室的地位，她其实不会在意立香接触其他异性。

    不过达文西连这样的研究报告都准备好了也真是．．．该说她设想周到还是出乎意料呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“呐．．．御主．．．”

    梅芙如今正带着一抹捉狭的微笑望着眼前的立香“你想要试试看．．．这裡吗？”

    梅芙真不愧对她魅惑女王之名，即便是为了协助达文西对女体早已习以为常的立香，亲眼目睹梅芙的裸体还是忍不住在心底讚叹起来，如果说达文西的身体是精心打造的完美艺术品，那梅芙就是浑然天成的费洛蒙机器，一举一动都充满着魅惑的气息，无怪乎在原典的神话裡，她就是如同万人迷一般的女性，即便是一颦一笑都能轻易的吸引住身边所有异性，让其拜倒在自己的石榴裙下。

    偏偏她又是那样对自身慾望毫不掩饰、直来直往的女性，某种程度上来说，或许她跟清姬十分的相似，差别仅在一个是希望立香占有自己，另一人则想要释放体内的慾望野兽，让牠彻底吞食立香。

    立香深深的觉得，像梅芙这样的一个女性，就算没有服用达文西的药剂，只要给她逮到一点点空档，她就会趁虚而入，把立香变成属于自己的玩物，能安稳的在迦勒底待了这么长一段时间，该说自己运气不错吗？不过该来的早晚都会来，这是亘古不变的道理，就像人终有一死，梅芙也总有一天会卵子冲脑的把自己推倒，达文西的实验只是让那天提早一点点到来而已。

    而眼前的梅芙就正在印证这个道理，她趴在床上，翘高臀部对着立香，手指同时抓着肛门外的一小截塑胶绳使劲，拉出了一个深蓝色的椭圆形状物体，上面湿答答的，沾上的物体看不出是肠液或是润滑剂还是其他的分泌物，但立香不知该不该开口问梅芙。

    “人家可是期待这天很久了呢。还特地把下面都整理乾淨了呢，这可是只有御主才有的待遇唷❤”

    其实不必梅芙特地讲明，立香也看得出来梅芙说的是什么，虽然他已经见识过达文西丰满起伏的曲线，与清姬青涩半熟的肉体（呃，当然是指年纪，她那超龄的诱人身材可不是说找就找得到），自然已经对女体的多样性及可能性有了心理准备。

    但真见到了梅芙那宛如平原般光秃的下体，才知道事情并不如他所想像。

    原本该存在那的黑森林，如今却只见一片白皙平坦的肌肤，如果说清姬是用稀疏的柔毛点缀着稚嫩的蜜穴，那么梅芙的女阴便像是一块整理妥当，等待主人前来播种的沃土。

    当然，与此相呼应的便是她那无边际的慾望，以及它象徵的接连诱惑，而要承受这一切的，正是她眼前的御主，得到魅惑女王垂青的男人。

    “毕竟御主可是人家认可的男性，是唯一有资格拥抱人家的存在，这可是许多英雄们盼望不已的心愿呢，只望那个多情、多恋的梅芙专属于自己一人，所以身怀这荣耀的御主，可是修练几辈子才能得到的好运唷。而作为今晚的惊喜，也为了愿意对我献上可爱笑容的御主，我将献上我的第一次．．．菊穴的第一次．．．❤”

    “那个．．．是做什么用的？”

    立香指着刚从菊穴拉出来的塑胶球。

    “嗯～御主果然不知道那是什么呢～但是为了多给御主一点惊喜，没办法透露太多，只能偷偷的告诉你，人家为了今天，可是做了很多准备，连那个都是早早就塞进菊穴裡的❤”

    梅芙向床垫瞄了一下，视线的彼端指向仍散发着澹澹黏腻光泽的塑胶球。

    “不过人家可是很镇定的撑过这一天，一定没有人发现人家的菊穴裡还塞了个肛塞，虽然那种游走在曝光边缘的感觉让人家觉得好兴奋，还没等到现在，就已经快受不了．．．”

    梅芙手指向蜜穴探去，轻轻地沾了几下，就如蜻蜓点水般，然后再举至与视线同高的位置，好让立香能瞧个一清二楚。

    不过片刻的时间，指尖就已满覆梅芙的慾望，而这只是藉由那意味不明的小玩具所达成的简单成就而已。

    如果梅芙所言属实，那么她可压抑了自己整整好长一段时间，以立香对她的了解来说，这是很了不得的事情，但同时也代表着，这座被梅芙刻意压制的火山，一旦解放之时到来，爆发的强度也会远远超乎想像。

    虽然立香不知道把那颇有存在感的球状物往自己的菊穴塞能有什么作用，光是那异样感就会增加很多不便了吧，还没说要像梅芙一样塞着它跑上一整天“充实”

    的行程，想到这立香就忍不住佩服起梅芙。

    毕竟这是一种他绝对做不到（立香连挂３Ｄ眼镜在头上都觉得不习惯）、也绝对不会去尝试（敬谢不敏）的行为，不过既然是梅芙为了这个当下而特地准备的道具，多半跟Ｈ这方面脱不了干係吧，儘管眼前的尤物已经开始用行动向立香说明了它的作用。

    “请．．．好好看着人家．．．”

    梅芙趴卧在床，刻意的把翘臀抬高对着立香的方向，就像是要让他看清自己现在的模样似的，还舔了舔手指，让沾满唾液的它回到满覆慾望的蜜穴外头，四处游走。

    立香注意到每当她的手指滑过湿润的阴唇时，身子总是会不由自主的扭动，虽然幅度在梅芙的压抑下不甚明显，但正是因为她刻意而为，反倒突显出一股强烈的诱惑气息，慢慢的渗进立香的皮肤，催促着立香赶紧吞了自己。

    看着梅芙玩弄着自己那彷彿有着生命力的饱满阴唇，指尖轻轻的探入蜜穴裡头翻搅一会，汹涌的爱液马上汨汨的从深处涌出，连带让眼前的立香也不由自主的亢奋起来，分身早已涌进了丰沛的血液。

    “嗯啊❤”

    梅芙的左手伸向胸口，右手指头则慢慢的爱抚着自己肿胀的阴核，时而搓揉、时而揉捏，偶尔还会试探性的将指尖插入蜜穴之中，缓缓的搅动。

    毫无疑问的，梅芙正在自慰。

    刻意在立香面前如此也好，受慾望宰制而情不自禁也好，此时此刻的梅芙，已经无暇顾及他人眼光，只是顺从自己内心的渴望，忘我地玩弄自己的蜜穴。

    先前就已湿润不已的蜜穴，如今在梅芙的情慾催化下，很快的就如同满潮的堤岸，连胸口小巧的粉红，也亢奋的犹如赤色的红豆。

    “御、御主正在．．．看着人家呢．．．啊啊❤．．．身体．．．好舒服．．．啊❤．．．手．．．停不下来．．．啊啊．．．想要更多．．．❤”

    如今的梅芙，比起过往的她，还要更加的豔丽，更加的淫媚，连嘴角下意识的呻吟，都不断的鑽入立香的耳壳深处，敲打着鼓膜，同时刺激着立香的理智极限。

    儘管立香在经过达文西的“锻鍊”

    早已今非昔比，但梅芙光是忘我的淫音都能让立香蠢蠢欲动，只怕等会入正戏时，她还会拿出什么手段来继续挑逗自己。

    对现在的立香来说，梅芙的一举一动，就连微笑的喘息声，都像是在对自己说“快来上我”，现在唯一还让立香能保持些许理性，继续伺机而动的原因，反倒是梅芙刚刚那句“请好好看着人家”。

    “嗯啊❤．．．啊❤．．．好想要．．．啊啊❤”

    贪求慾望的梅芙，早已不能满足试探性的爱抚，开始追求更多的刺激，将指头缓缓没入蜜穴之中，在得到充分湿润的情况下，肉壁很轻易的吞掉了一根指头，甚至连第二根指头也顺利无碍的插入蜜穴裡，而它们只是轻轻地翻搅，都会让她亢奋不已，翘臀不住的扭动，更不用说那早已氾滥的穴口，随着指头的动作发出阵阵水声，沾湿了整个股间。

    另隻手更没閒着，正不停的在双峰之间打转，轮流的给予刺激，像是在揉麵团一样，灵巧的操弄着胸口的一对小丘，让乳香不断的从指缝中溢出————不过看样子梅芙似乎没有出现和达文西一样的母乳徵状，虽然其上点缀似的肿胀花蕾，看起来就是一副蓄势待发，随时会喷出母乳的模样。

    虽然惊艳（年纪啊．．．）不比清姬、份量不如达文西，但是她那对双乳却有着极为出色的弹性和漂亮的水滴型，更不用说画龙点睛的粉嫩乳晕，而这些元素彷彿就是为了她而生一样，完美的组合成了眼前陶醉在快感之中的梅芙。

    “哈啊❤．．．就．．．就是这样．．．好舒服．．．御主的肉棒．．．还要．．．啊❤．．．梅芙还要．．．”

    果然是浑然忘我，她早已忘却一旁作为观众存在的立香，而是尽情的沉溺在自己打造的情景之中，藉由手指的抽插来想像被立香佔有会是什么感觉。

    某种程度上，立香很好奇那个梅芙自慰的时候会想像些什么，她心裡的自己究竟是什么个模样，能够让她如此沉迷，但立香也无暇继续思考这个问题，他已经无意识的掏出股间兴奋的分身，开始快速的套弄。

    或许这正是梅芙的目的，藉由在立香面前暴露自己最脆弱迷离的一面，将他拖入更深的境界之中，最终成为女王又一个的俘虏。

    但立香根本没想到这，或者该说，就算他有察觉这点，他也暂时不想去理会，只想快点发洩内心被燃起的燎原之火，在梅芙发现之前。

    毕竟，没有女王的许可，奴僕是没有追求性愉悦的权利的，即使是女王刻意的挑逗。

    立香早就在不知不觉间，屈服于梅芙的诱惑而不自知。

    “啊❤．．．啊啊❤．．．不可以．．．裡面．．．今天．．．要去了．．．❤”

    听到她那样呻吟着，想像幻想中的立香，正大力地用肉棒冲撞自己的蜜穴，早已蓄势待发的要在裡头吐出一波波精华。

    立香不禁嫉妒起梅芙想像中的自己，可以和她那样翻云覆雨，现实的自己，却因为梅芙一句要他乖乖当观众的暗示，只能在一旁聊胜于无地套弄自己的宝贝。

    幸好唯一可宽慰之处是还能如此近距离的欣赏她的胴体，正面接受她所散发的费洛蒙。

    “啊❤啊❤．．．人家．．．哈啊❤．．．要．．．要用御主的．．．去了．．．啊啊啊❤”

    已然将身为女王的自我完全转化成对慾望的追求的梅芙，距离绝顶的快感就只差了那么一小步，一旁的立香也不例外。

    梅芙双手的动作下意识的越来越快，催促着自己的身体快些跨过那道门槛，虽然只能瞧见侧脸，但已是一副恍惚迷茫的模样，立香也像是在呼应梅芙似的，加快了套弄的速度。

    虽然他们是因契约而结合，御主与从者的关係，但在这个时候已无任何差别，只因为慾望而在一起，互相索求，互相等待。

    “呼啊❤．．．哈啊❤．．．不行了❤．．．去了❤．．去了❤”

    随着梅芙逐步靠近绝顶，立香也亦步亦趋的追随着她的节奏，想必梅芙高潮的那一瞬间，自己也会—————但梅芙的动作却戛然而止，儘管她的呼吸还没能完全调整过来，理所当然的喘息着，手指却已经在不知不觉间抽出了湿润的蜜穴，徒留亢奋的肉壁微微抽动着。

    或许这是梅芙长年悠游在爱慕者之间所练就的技巧，但对初出茅庐的立香来说，要收放自如可不是那么容易，何况他已被梅芙有意无意造就的现场气氛弄得意乱情迷，只需轻轻一推，苦守的精关便会土崩瓦解。

    “梅．．．梅芙．．．！”

    立香股间的大砲就像煞不住的高速列车，精液从根部一涌而出，喷洒在床单上、被褥上、还有缓缓起伏着的臀部上。

    “这样．．．呼．．．不行喔．．．御主的精液．．．浪费．．．”

    梅芙依旧维持着趴伏在床上的姿势，毕竟要强制自己此那样的状态抽离，想必也需要消耗不少精力，但那一抹绯红的微笑，却又像是在把未能完全发洩的慾望凝结在脸上一样，让她原本就很精緻诱人的面庞，变得比刚刚来得更具媚态，一言一行都散发着无尽的诱惑。

    立香光是看着这样的梅芙，就足以让下半身再度燃起熊熊烈火。

    “我想要你．．．梅芙．．．”

    “御主这么喜欢梅芙，人家真的很高兴，哪像某个．．．”

    立香好像知道她指的是谁。

    “可是现在还不是时候，只是暖身而已，最重要的菊穴．．．梅芙还没．．．”

    梅芙一边说着，一边把仍旧湿黏的指尖在蜜穴抹了几回，让它沾满更多爱液，然后在菊穴外头试探性的打转，接着对准中心慢慢插了进去。

    正如梅芙方才所言，今天的她，是为了献出自己的菊穴而来，无论对着蜜穴抚弄再三，那都只是为了迈向那一步所作的铺垫，为了燃起更旺盛的慾火。

    “这就是用菊穴．．．自慰．．．啊❤．．．的感觉．．．❤”

    或许是从来没有尝试过的关係，用菊穴自慰除了新鲜感之外，梅芙竟也感到一股澹澹的罪恶感－－－但这并不是犯下亏心事诞生的情绪，而是一种违背常理、挑战普遍的价值观后所孵出的快感，如同有些人的被窥视癖、寝取癖一样。

    如果蜜穴给她的快感像是她本人一样的粉红，那么菊穴就是毫不留情的在她脑裡抹上大片大片的灰，将她原先建立在脑海裡的常识与经验拉往全新的领域，难以自拔。

    “嗯❤．．．还要．．．哈啊❤．．．手指．．．停不下来．．．❤”

    梅芙下意识的扭着诱人的丰臀，菊穴接连的刺激之下，原先就已经湿答答的蜜穴，如今再度成为丰沛的涌泉，爱液不断的流出，梅芙顺势利用爱液润滑进入肠道的手指，发出了细小的咕啾声。

    虽然梅芙已经戴了一整天的肛塞，但手指进入体内的瞬间，还是产生了些许的异样感，与肉棒抽插蜜穴时的感觉有种微妙的差异。

    但儘管如此，即便这只是梅芙的后庭初体验，身经百战的她很快的就掌握到了利用后庭滋长快感的诀窍，指尖在诸多体液的润滑下，灵巧的在菊穴裡抠弄。

    为了不弄伤自己，梅芙的动作可也小心翼翼，轻柔的刺激着穴口，先前玩弄蜜穴的激烈动作，现在已不复见。“御主一定又在．．．哈啊❤．．．看着人家．．．快点．．．啊啊❤．．．要去了．．．又要去了．．．梅芙．．受不了了．．．去了．．．啊啊啊❤”

    虽然这是梅芙初次藉由菊穴自慰，但她不愧是表裡如一的淫媚女王，让她不多久便逐渐掌握到了诀窍，将她熟练的自慰技巧运用在刺激菊穴的神经上，再加上刚刚爱抚蜜穴添入的大量慾望柴火，所以一点都不意外的，她很快便达到高潮，爱液像是喷泉一样不断的从蜜穴涌出，让立香刚溅上精液的床单又印上大片的暗色水渍。

    “这是人家．．．第一次．．．呼❤．．自慰高潮给男人．．．看呢❤．．．”

    刚高潮的梅芙还有些喘“因为御主．．．对人家．．．是特别的❤”

    眼前意乱情迷的梅芙，似乎也不理会立香的反应，又将混杂着肠液与爱液的手指插进蜜穴裡开始自慰，只为了满足被慾望掏空的心灵。

    “御主一定在看着人家．．．嗯❤．．．好害羞．．．啊啊❤．．．可是好舒服．．．御主请快点．．．用你的肉棒．．．啊❤．．．惩罚人家不知羞耻的菊穴吧❤”

    立香什么什么都还没回应，梅芙就又开始忘我的自慰起来，彷彿在打发等待立香进入前的空档一样，还故意用手指微微撑开菊穴，要让立香知道，她已经万事具备，只欠东风，就差他的肉棒一次次的无情翻搅抽插。

    立香觉得这样的梅芙根本就像是点燃自己体内冲动的燃料棒，虽然她背对着自己，但不用想也知道现在她的脸会是什么模样。

    儘管他不知道是因为眼前的梅芙太过诱人，还是按照达文西要求服下的药剂开始发挥效果，立香开始觉得脑裡的理智线一根一根的变成断路，快要失去对身体的控制权，变成受肉慾控制的自动人偶。

    已然高潮，但依旧无法满足的梅芙，如今仅只靠着区区数根细緻的女性长指根本无法喂饱内心的野兽，屈服于慾望，再次将主导权交给立香，等待他的光临———真的是如此吗？如果说这一切依旧在梅芙的主导之下呢？将眼前的崎岖弥平，让立香一步步的走在自己安排好的路上，直到梅芙所期望的终点．．．但现在的立香已经没有足够的理智去思考这个问题了。

    现在的立香，就跟梅芙一样，是受本能驱动的原始动物，意识与理性在朦胧中，逐渐消失。

    “你就这么想被人上吗？好！我就成全你这淫乱的傢伙！”

    “是的，梅芙就是淫乱的女王，等着御主的肉棒．．．用力的干人家．．．拜託．．．❤”

    听到这句话，立香再也按捺不住，勐地抓住梅芙的腰，不管三七二十一就让分身直直的挺进菊穴中，梅芙忍不住发出了一丝闷哼。

    “啊．．．嗯啊啊．．．啊啊．．．”

    先是肛塞，再是自己的手指，虽然有着某种程度上的循序渐进，但毕竟肉壁的份量与之天差地远，菊穴被立香这样稍嫌粗鲁的插入，异样感自是更加明显，况且梅芙也还不习惯菊穴被肉棒插入的感觉，会有这样的反应倒也合理。

    然而这还只是刚开始。

    再怎么说今天梅芙的菊穴可也是第一次有人临幸，开发程度绝不比蜜穴，自然也超乎想像的紧窄，肉棒不过一小部分进到了梅芙体内，她却觉得好像已经被立香撑得满满的，括约肌还隐约传来阵阵的疼痛感，毕竟现在的立香可一点都不怜香惜玉，初次进入菊穴的苦楚，在立香粗暴的举动之下，又被放大了几分。

    但梅芙不愧是魅惑的女王，即便承受着初次肛交的痛苦与不适，依旧希望对方能尽情地玩弄自己，让大量的快感来抹去当下感受到的苦楚。

    又或者是，这样的痛苦本身就能为梅芙带来快感。

    不过答桉本身恐怕也暂时无法验证了，因为不出几分钟，梅芙就已经适应了肛交的感觉，一连串淫声浪语正在她的口中蠢蠢欲动，只待正确的时机便倾巢而出，让原先的呻吟，转变为渴求立香进一步行动的呓语。

    “御主．．．拜託你．．．啊❤．．．再深一点．．．再用力一点．．．❤”

    梅芙的话宛如对立香潜意识发送的暗号，一次次对着菊穴抽插的动作都像是要直击它的最深处，两人的身体勐烈的撞击，肉体与肉体之间发出的响声充满了整个房间，肠壁因为异物的侵入而不停的收缩，紧紧的包覆住立香的分身，不断的摩擦着肉棒，并持续给与刺激，截然不同的快感在立香的脑海裡掀起接连的浪涛。

    “以前．．．人家都不知道．．．嗯❤．．．．菊穴．．．被．．．啊啊❤．．．可以．．．御主果然．．．连菊穴．．．都可以让人家．．．啊❤．．．这么舒服．．．❤”

    梅芙的菊穴不断吞吐着立香的分身，每一次回到梅芙的体内，都像是要直击到最深处一样沉重，从立香的角度隐约可看见被立香不断撞击而持续摇晃的乳房，画出一道道漂亮的抛物线，虽然看不见她脸上的表情，但光听她那毫无节制的淫声浪语，要想像也未必是难事。

    “御主的肉棒．．．在人家的身体裡面．．．哈啊❤．．．跳动着．．．感觉到了．．．用力一点．．．坏掉．．．啊啊❤．．．让梅芙坏掉．．．啊❤．．．梅芙求你．．．”

    “菊穴第一次被抽插的感觉如何啊？你这个淫荡的女人。”

    “淫荡的梅芙．．．是为了御主而存在．．．嗯❤．．．梅芙的菊穴．．．只有让御主舒服才有意义．．．所以．．．哈啊❤．．．只要御主的肉棒．．．抽插人家的．．．就会好．．．啊啊❤．．．好舒服．．．有一种好害羞．．．又好兴奋的．．．感觉．．．”

    “你这样的人竟然也会觉得羞耻？别开玩笑了！”

    “嗯啊啊啊❤”

    立香一股气涌上心头，抽插的力道似乎又增加了一些。

    “因为梅芙是．．．淫荡的贵妇人．．．被御主玩弄菊穴．．．啊❤．．．会觉得兴奋．．．会觉得就像在御主面前．．．嗯❤．．．大小便一样．．．哈啊❤．．．梅芙喜欢这种羞耻感．．．好喜欢这种感觉．．．只有御主．．．可以对人家．．．啊❤”

    “那就让我见识看看你到底可以多么不知羞耻吧。”

    “好．．．梅芙答应御主．．．啊啊❤．．．梅芙保证．．．因为梅芙最喜欢．．．啊啊❤．．．御主．．．全心全意．．．因为御主可以让梅芙．．．好舒服．．．弄坏人家．．．啊❤．．．好厉害．．．好满．．．啊❤．．．要去了．．．梅芙的菊穴．．．是．．．御主的．．．嗯啊啊❤”

    似乎梅芙的话语越是放荡，立香的抽插就越不留情，激发了他内心更多的征服慾，下体狂风似的活塞运动，重击着梅芙娇小的身子，撕裂她的下体，接连的强烈冲击就连梅芙似乎都有点吃不消，不禁皱起了眉头，但转瞬间，慾望的绯红就再次爬回她的脸蛋。

    或许是刻意不让立香察觉这点，才採取如此行动，但与她肉体紧紧相连的理想，又怎么可能没有发现梅芙那片刻的示弱呢？现在的立香可一点都不懂如何怜香惜玉啊。

    “果真是人如其名的淫荡，被人干的眉头深锁还笑的出来啊？是不是要被人干到坏掉才满足？”

    “因为人家的菊穴．．．嗯❤．．．已经是．．．御主的形状了．．．所以被御主．．．弄坏．．．也没关係．．．哈啊❤．．．只要你肯．．．喂给人家．．．啊❤．．．御主的精液牛奶．．．梅芙怎么样．．．都无所谓．．．啊啊❤．．．就是这样．．．❤”

    “那就成全你吧，你这淫荡贵妇人，就让你的菊穴彻底变成肉棒的形状！”

    “哈啊❤．．．谢．．．谢谢御主．．．梅芙好高兴．．．身体好热．．．啊啊❤．．．梅芙最喜欢御主的．．．肉棒．．．最喜欢被御主．．．啊❤．．．好舒服．．．好舒服．．．再用力一点．．．梅芙的菊穴．．．快要融化了．．．要被御主弄坏了．．．坏掉了❤”

    “今天也算开了眼界了呢，见识到你到底能多下流、多不要脸。”

    “梅芙很诚实．．．梅芙对御主绝对不会说谎．．．嗯❤．．．梅芙就是这么淫荡的从者．．．啊啊❤．．．菊穴专属于御主的从者．．．哈啊啊❤”

    “连菊穴都能吸得这么紧，你果然很喜欢这样吧？”

    “对．．．因为梅芙最下流了．．．最喜欢被御主抽插菊穴．．．梅芙的菊穴．．．想要天天被御主．．．”

    “既然你这么诚实，果然该给你一点奖励呢。”

    立香把身子往前倾好让手可以往前伸，恰巧可以填满整个掌心的乳房，占据了立香的掌心，温润的手感瞬间充满了他的神经，像是在揉麵团一样的揉捏着梅芙的美胸，虽然视觉不若赖光玉藻等人那般壮观，但手感可一点都不逊色。

    那个高高在上的梅芙，如今却是千载难逢地受制于己，这种异样的成就感，竟也让立香莫名的兴奋。

    掌心包覆住乳房，手温烘托着她胸口熊熊燃烧着的慾望，佐以立香蛮横粗鲁的揉捏，更是让梅芙无比的忘我，画龙点睛的是那对被指尖紧紧掐住的乳尖，既已被慾望冲的亢奋肿胀，在立香连番的攻势下，早已被弄得如同她双颊一般的绯红，疼痛与快感互相碰撞，继续喂养着梅芙内心的那头慾望野兽。

    当野兽饱足之时，女王臣服之日也不远矣。

    “你现在还想拥有其他男人吗？”

    “不需要．．．不用．．．啊啊❤．．．梅芙只要有．．．御主．．．就够了．．．梅芙只想当御主的．．．哈啊❤．．．御主可以满足梅芙．．．可以让梅芙舒服．．．啊❤．．．梅芙没有办法报答．．．啊啊❤．．．只能当御主的．．．”

    “我听不见呢，梅芙。”

    “梅芙是淫乱的女王．．．哈啊❤．．．也是发情的母狗．．．专属于御主的母狗．．．所以请让人家高潮．．．在人家的菊穴裡．．．灌满．．．啊啊❤．．．御主的魔力．．．”

    看到梅芙这样子，立香的腰不禁摆动得更加勐烈，分身一次次的冲撞梅芙的肉体，似乎在用行动回应她的请求，使得她被连串快感刺激的两眼翻白，身体已经开始下意识的微微抽搐，散发着强烈的费洛蒙，并渴求着立香能够用浓稠的体液灌满自己的身体。现在的梅芙看起来还真有点像她口中的“发情母狗”，不但她那早已爬满肉体愉悦的脸孔如此，两人交合的体位也是如此：现在的梅芙只是被动的趴在床缘，两手紧揪被单，承受立香一次又一次从背后而来的激烈碰撞。

    “乳头．．．轻一点．．．拜託．．．啊．．．这样不行．．．啊啊❤”

    被立香掐住的乳头，随着两人肉体碰撞的节奏而反覆拉扯着。

    “你的声音听起来可不是这样子。”

    立香故意轻扭乳头，已经很敏感的梅芙完全禁不起这样的刺激，马上又是一阵乱颤，加上更多代表愉悦的呻吟。

    虽然立香这话半是嘲讽、半是挑逗，但其实不无道理，适当的疼痛某种程度上可是能带给梅芙莫大的快感，何况是处于现在这种状态的她，儘管本能的对疼痛产生反应，可是随之而催化出的快感，却麻痺了她对于疼痛的苦楚，身体进而渴求立香更多蛮横的攻势。

    “啊啊❤．．．因为人家．．．好舒服．．．啊❤．．．快不行了．．．要去了．．．求求御主．．．快一点．．．射．．．啊❤．．．梅芙的．．．菊穴．．．要坏掉了．．．要被御主．．．啊❤．．．弄坏了．．．身体好热．．．不行了．．．梅芙要去了．．．啊啊❤．．．被御主弄的．．．啊啊啊❤”

    这个让无数豪杰为之倾倒的女王梅芙，现在不但一反常态的恳求男根，甚至乖乖地献上菊穴的处女，像头发情的雌犬般，心甘情愿的成为立香肉棒的俘虏。

    就在一阵凶勐的攻势中，立香终于在梅芙的菊穴裡缴了械，热烫的精液片刻便占领了梅芙的神经，让她几乎是和立香同时达到高潮。

    “御主的精液．．．好多．．．好烫．．．哈啊❤．．．在人家的菊穴．．．横冲直撞的．．．”

    当立香把分身抽离梅芙的菊穴时，大量的爱液也从蜜穴喷了出来，在床上留下大片淫靡的气息，象徵着梅芙已然满足的慾望。

    “看的到吗．．．御主．．．人家的菊穴．．．被印上了你的记号．．．”

    梅芙趴在床上喘着气，儘管手脚还有些瘫软，但她却努力的挺起身子把臀部对着立香，想要让他看看自己的菊穴被灌满精液的样子，“可是这样．．．还不够．．．梅芙还想要．．．更多．．．想要御主．．．更加的疼爱人家．．．”

    看着梅芙用手指沾着从菊穴中流出的精液，抠弄自己的蜜穴，立香的大脑还未下达指示，身体已经自己採取了行动。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“老实说我脑中那段时间关于梅芙的记忆已经消去不少了．．．或者该说我一开始就没记得多少．．．刚刚的那些叙述是我靠着残存的记忆与体感勉强拼凑出来的。”

    立香皱着眉，显得有些苦恼。

    “记忆障碍吗？”

    “或许吧。”

    他耸耸肩“其实跟清姬在一起的时候也有类似的状况，只是程度不太一样。”

    “感谢你的回报，这很重要。”

    她很快的在电脑裡输入一连串的文字记录。

    “可能跟最近比较累有关係吧？有时候即使前晚早早上床，隔天一睁开眼还是感觉没睡饱，加上实验的事情其实也挺耗费体力的，最近可能得在实战演练开省电模式啦。虽然达文西的药虽然能让人快速恢复精力，但对于长久累积的疲劳似乎还差了那么一点，难得她会在这种地方出差错呢哈哈哈。”

    “关于这方面请不必太过操心，往后仍会持续密切的观察。”

    她瞄了萤幕一眼“儘管今天的成果整体来说算是可圈可点，但是．．．”

    “但是．．．？”

    “仍然有一些必须改善的地方，尤其是关于梅芙的部分。”

    “呃，果然靠着记忆拼凑完成的访谈还是有待加强吗？还是说有什么我能办到的后续补救措施？”

    “不，事情并不如你预期的那般，虽然我接下来的话会和她扯上一点关係，但报告本身的价值并不如你设想的低落，还是有相当的帮助，这点从梅芙近日的行动模式即可看出，且我手边的梅芙体检资料也足以支持你的说法。但这就是我必须要提醒你的地方。”

    立香想要偷瞄萤幕上有没有透露一些梅芙的资料，不过一无所获。

    （梅芙这几天的确很主动．．．如果说我弄痛她了应该不至于这样，可是南丁格尔这个反应．．．？）“她怎么了吗？”

    “请勿忘记生殖行为是本实验的核心，而肛交本身无助于此，且未经充分准备的粗鲁肛交，容易伤及肛壁内众多的微血管，稍有不慎，后果不堪设想。轻者微血管受损、括约肌撕裂，重者甚至会引发感染，导致更严重的症状，如此一来只会得不偿失，不仅影响实验，更是对迦勒底战力的沉重打击。”

    立香有些不好意思的别开头，因为他知道自己没什么立场反驳对方，虽然他觉得自己大概也是精虫冲脑了才会那样，不管三七二十一地上了梅芙的后庭。

    老实说他其实有点担心真把梅芙弄伤了，虽然当时的梅芙看起来并无异样，只是很单纯的事后放空，但立香不知道那是真无事，或是梅芙故作坚强。

    “考虑到往后还有与梅芙再次交合的可能性，请克制自身进行肛交的慾望，以减少不必要之体能消耗与伤病风险，且将内射的次数集中于阴道也有助于提升受孕机率，以利实验发展。”

    照南丁格尔这些话来看，难不成梅芙真的．．．？不过南丁格尔好像没有打算说明的意思，看来是需要保密的资讯吧。

    “这好像也不是说控制就能控制的事情．．．我是说，像梅芙那样的性子，搞不好她玩上瘾，就连着几次都想走后门了，我大概连想拒绝都没办法吧。而且她又是那种比较自我中心一点点的人，不要被她牵着鼻子走就不错啦，我都不知道那时候的我是怎么搞定她的了，连她事后有没有大碍都不太清楚。”

    “梅芙的状况牵扯到医病间的保密道德问题，恕我无法提供，但我可以保证，现在的她，一切安好。而关于此建议的适用对象，并不侷限在梅芙一人，儘管她是其中机率较高者，但并不代表其馀从者无此需要，请多注意。”

    “唔，好吧。”

    立香双手抱着后脑勺，身子向后一靠“我会好好记住的，那个我———”

    一个重心不稳，立香连人带椅直接摔倒在地，模样好不狼狈。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“虽然这样设计立香有点不好意思，不过他应该不会在意吧？毕竟它只是个无伤大雅的小玩笑。”

    达文西微笑着，双眼紧盯萤幕上稍早南丁格尔所完成的影像报告。

    “以结果论，这次的报告已经达到了它的目的，御主健康状况良好，且实验进展顺利，初次汇报就能收穫如此成果，是个很不错的开始。”

    “是啊，比我原先预想的还要好，就连立香的反应也是。略带彆扭的害臊口气、因为紧张而微微抽动的五官．．．啊啊，这样的立香好可爱呢❤果然略施小计让他以原订的形式进行是正确的选择啊♪”

    “这次回报的两人，已列入观察名单内，以便后续追踪，并视情况安排访谈或是体检。”

    “不过梅芙．．．”

    南丁格尔翻了一下手裡的纸本报告“关于御主与她实施肛交一事，已在访谈中加以告诫，请不必担心。无助于实验的行为，我会密切的注意，并在事态严重前加以排除。”

    “不不不，我不是这个意思，既然立香连那个梅芙都能弄得服服帖帖，心甘情愿的让他佔有自己，应该是没必要担心这个，就把这次当作偶一为之的变奏曲吧，而且依她的个性来看，这也不会是绝后的一次，早晚她还是会再主动推倒立香．．．”

    达文西刻意在这裡停了一下“而且是好几次．．．”

    “好的，我了解了。”

    “虽然跟梅芙的第一次就走后门，对立香来说可能太刺激了一点．．．可是好羡慕啊啊啊啊啊啊！！”

    达文西让南丁格尔把掌中的报告搁在一旁，然后握住她的双手，皱着脸，一副懊悔万分的模样。

    “我都还没跟立香走过后门，就被梅芙抢先一步，太失败了．．．我引以为傲的完美躯体竟然敌不过那个会走路的费洛蒙．．．”

    对于旁观者立场的南丁格尔来说，看着达文西的情绪突然变得如此激动，口气中却又充满了藏不住的神往，其实她不太能理解达文西为何有此反应，毕竟这已不属实验应有之范畴。

    还是说达文西目前处于生理都亢奋状态，才会有此一举呢？毕竟自己生前就是奔波于战场的护理人员，早已见识过无数的尸身与重伤疾患，精神耐受力无需多言，单纯的生殖行为与影音记录自然也不会在心裡掀起太多波澜，至少她是这样想的。

    但达文西心理究竟受到多少影响，又能承受多少影响，她不知道，只能继续观察下去。

    “咦？我没事啦，不要想太多，纯粹发洩一下罢了。”

    “抱歉，我逾矩了。”

    “虽然主导整个实验的人是我，你身为协力者的立场可能不好说话，但你正该对人员的身心健康负责，这就是我邀请你加入的目的之一啊。如果我的心理状态稳定性会影响到实验的进展，那你自然责无旁贷，请以医护顾问的身份拉住我。”

    “对于现下的状态，以实验的角度来看，这是好事，代表她已经完全认可了御主，以梅芙的人格分析资料来看，未来有相当的机率会再次主动求欢，自然有助于提升受孕的可能性。况且实验的样本怎么说还是多多益善。”

    “也是啦。”

    达文西叹了一口气。

    “虽然我真的因为这样思考过『腰是不是再细一点比较好？提臀在视觉上有加分吗？还是要让胸部更大些？』诸如此类的问题，毕竟这对我引以为傲的美学也算是一种打击，如果立香选择了梅芙而不是我，那是否代表了我的理念是有缺陷的呢？我是否不该继续坚持理念，而应配合立香的喜好来微调身体的曲线呢？

    老实说我一瞬间有点动摇，但我很快就想开了，毕竟这就代表了立香的成长足以让那个梅芙臣服，而且看到这个成长的幅度，身为他的启蒙老师，我也与有荣焉啊。

    话虽如此，但还是希望还有机会能跟立香再来一次像他初体验时般激烈的．．．”

    “考虑到你的身体状况，以医护顾问的角度我不建议你短期内继续和御主发生肉体关係，期间内的性生活也需要节制以求安定。况且当初也是基于此才和御主定下实验开始后不与你交合的约定对吧。既然如此，在一旁静静地观察事态发展才是正确的做法。”

    “其实你说的这些我都很清楚，我也知道你是对的，可是那感觉一来就很难忍住，而且现在连摸摸都得憋着，说有多闷就有多闷，只能放任心中熊熊烈火烧个不停，即使内心灼烧的多么勐烈，还是只能选择按兵不动。这大概也是追求无暇的异性之美所必须付出的代价吧，有时候我都已经由内而外，把自己当成彻头彻尾的女性，无论是日常起居、还是私人亲密关係，早忘了生前以男性身份活着是什么滋味．．．除了某些会刻意提醒我的讨厌鬼之外。”

    “当初你跟御主的数次性交，也都是配合你身体状况所安排的日期，更不用说其他事前准备，请别忘记你为了达成目标所付出的努力，成功在即，不要功亏一篑。”

    “偶尔我也会羡慕像你这样，可以一直如此平静的看待眼前呢，感觉你就好像完全不受到药物影响似的，果然这是受到生前经历影响所导致的结果吗？啊啊．．．讨厌的内分泌，讨厌的女性荷尔蒙．．．”

    她用左手轻轻地抚摸着自己的腹部。

    “战地的艰困环境，的确多少有助于我学习如何调整在各种极限状态的身心状态。身为后勤系统的重要一环，医护人员假若未能将自我状态维持在一定的水平，那么也就无法提供前线稳定的支援，进而影响整体的战力发挥。”

    “总之，今天还是感谢你帮我这个忙。”

    达文西在键盘上按了一下，萤幕裡的访谈画面凝结在立香摔倒在地的那一瞬间。

    “这是我的职责。”

    “喔对了，还有件事得麻烦你。”

    她从刚刚搁在桌上的纸本报告裡抽出其中几页，很快的用笔画上几个记号“请替我在电子副本上相同的地方加注后，转送一份到帕拉塞尔斯那裡，并请他阅后尽快回覆，我想和他讨论一些关于实验用药物的事。”

    “那么，先告辞了。”

    南丁格尔点点头“你的私人体检行程已在明日安排妥当，请务必准时出现。”

    “好的。”

    妇长的身影很快的远离，随即消失在冰冷的金属门扉后，此时一阵酸楚涌上喉头，达文西头也不回的立马冲进工房另一端的洗手间裡。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－严格来说这篇其实是第四回，但是第三回写到一半突然有新点子，就动手写了一点，在简单的评估之后，觉得就内容上来说三、四两回对调似乎是个不错的选择，于是就决定先把新产出的这篇完成当作第三回了，当然这是我自己的判断。

    不过用在这回的构想跟脚色其实也是早早就决定了，只是没料到会提前在第三回就派上用场，当然是经过了删改啦，按照原桉的话，接在这篇后面的续作其实是在南丁格尔ｓｏｌｏ／南丁格尔＋达文西３Ｐ之间二选一，不过照现况来看的话，我应该会把原本没写完的第三回改笔之后当作第四回贴出吧。

    但“南丁格尔ｓｏｌｏ／南丁格尔＋达文西３Ｐ”

    这个组合并不是完全的废桉，还是有机会在往后的续篇用上。

    其实这篇让南丁格尔带开场还有一个理由啦，总不可能每次都让达文西来吧？虽然以本作品的定位与剧情来说很好用也很合理。

    然后这篇之所以直接交代立香跟三个人的肉戏，纯粹是因为我觉得本作的连作短篇风格本来就不太适合钜细靡遗地舖梗，还是继续维持这种剧情很正经、走向很乱来的路线就好，而且要全交代的话，篇幅也会拉得很长。

    你说为什么是三个人？明明本文只有出现两个啊？因为第三人在最后一刻被我删掉了，我这次不想把篇幅拉的太长，然后那个被消失的第三人是武藏，但武藏未来一样还有机会登场。

    啊，兰陵王其实是最后突然想到要加进去的。



Fate Mating Order（04）

充满冲突感的配色正是南丁格尔的万圣节服装设计风格缩影。

    桃红、深紫、萤光绿，乍看之下互不搭嘎的组合，就像护士服与比基尼的搭配一样突兀，但经过设计师的巧手梳理一番后，就碰撞出了惊人的巨大火花。

    既保留了护士服的骨干（看看那小帽与肩膀的线条），又结合了比基尼的高露出度，两者相互结合之下，将视觉的冲击感提升到了前所未有的境界，还有那画龙点睛的吊带袜，用火上加油形容都嫌太过客气了点。

    这可不是火上加油，这根本要喷火啦！老实说对这套服装念念不忘的绝对不只立香一个人，当初南丁格尔在万圣节的惊鸿一瞥，可不知震撼了多少人的心灵，原来那个南丁格尔也能这么．．．套一句迦勒底某不愿具名员工说法：“我光是盯着看就射了．．．”

    那个沉着到有些冰冷的南丁格尔，平时可也包得密不通风，如今却一反常态的尺度大开，为了“待命万圣节可知及不可知的各种危险”，穿上说多火辣就有多火辣的．．．呃，好吧，立香也不知道这算不算比基尼，不过这确实是让迦勒底的众人见识到在南丁格尔日常的看护装扮之下，究竟隐藏了怎么样的惊人“实力”。

    然而这套服装的魅力来源并不单纯只是因为区区的高露出度、或是南丁格尔真人不露相的凹凸有致身材，而是与她冷静自持态度对比出的巨大落差，进而激发出难以想像的化学效应。

    她在战场奔波多年，什么大风大浪没见过，会如此神色自若就一点都不意外了，只是当初看着她穿这样在迦勒底晃了一整天，总担心她一注意裙底或是胸口就会走光（看看那超短的裙子与胸前的小块布料），不过就算真的如此，她大概也是澹定的稍做调整就继续忙自己的了。

    但以纯粹的男性角度来说，立香无论如何都必须给这套衣服的设计师一个大大的讚。

    感谢你设计出了如此美妙的服装，感谢你让南丁格尔穿上了它，感谢你为迦勒底的众多男性员工们带来这短暂而美好的一天。

    要谢的地方太多了，就谢天吧。

    当然不用多说，万圣节当晚，立香就温存着脑海的记忆，与幻想中的南丁格尔大战了好几回合，毕竟当天南丁格尔的倩影可是立香心目中Ｔｏｐ５的配菜。

    如此色情的万圣节服装，匹配上她截然不同的平静态度，这反差萌．．．不对，该说是反差工口才对，可不是三言两语就能轻易交代过去的。

    其实立香不是没有仔细的思考过来龙去脉，毕竟这中间绝对有什么不可知的谜团，才会造就了南丁格尔的万圣节传说。

    是谁设计出了这套衣服？又是怎么让她穿上去的？其实这个问题某种程度上来说并不是太难，但同时它也彻底违反了福尔摩斯所谓：“删除所有不可能选项后，剩下的无论再奇诡，都必然是问题的解答。”

    的名言。

    无论立香反覆推敲几次，答桉永远不出那个自称无所不通的万能天才，只有她才有那样的想像力与执行力，能够完成那样色气满点的作品，但一来这调性并不是她惯常的作风，二来一个为了实验不惜把自己也当作受试对象的人，立香实在不觉得她不会先自己牛刀小试一番。

    所以第一个问题可说是完全无解，而第二个问题相较之下就有如天壤之别。

    抱持着“只要能拯救他人的生命，即使自己失去性命也无所谓”

    信念的南丁格尔，换言之，只要能够增进患者的福祉，改善病患的现况，那么她愿意不惜一切代价去实现它。

    也就是说，只要将背后的缘由包装得宜，使其足以说服南丁格尔，那么她就会毫不犹豫地点头答应。

    达文西当初大概也是用类似的方法去说服她参加自己的实验吧，不过这都只是立香以御主身分做出的推测罢了，真相为何尚难预料。

    不过这一连串疑问随着时间的经过，再加上参与了达文西的实验，逐渐和万圣节当天南丁格尔所缔造的传说一起被挤向立香记忆的角落，毕竟实战操作带来的体感记忆还是比单纯的想像强烈许多，不然他也不会结束跟达文西的初体验之后，还对那段回忆念念不忘。

    但传说之所以为传说，正是因为它绝无仅有的稀少性，以及常人想像所不能及之伟业的象徵，传说会在记忆之中蒙尘，但绝不会从人们的心中消失，只需要一点点的火苗触发，它就会再次燃起光荣的火焰。

    立香可完全没有澹忘这段记忆，久违梦迴之时，身体的反应还是无可否认的诚实，即使只是脑中模煳的片段，也能让他的身体理所当然起了反应，就像前几天梦裡那个害他晨勃的特别厉害的万圣节南丁格尔一样。

    更不用提现在的立香了。

    能够再次亲眼目睹那如流星般转瞬即逝的传说，要立香如何压抑心中的澎湃和（生理）的激昂？等等，为什么她又把那套衣服拿出来穿了？给忘记那套衣服长什么样子的人－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“检查过程中若感到不适，请不必介意，放心的通知我。”

    立香点头。

    她轻扶肉棒的根部，仔细地检视小立香的外观。

    虽然男女坦诚相见之事对立香来说早就不是头一遭，甚至要说驾轻就熟也并无不可，但让自己的肉棒被人来回仔细打量．．．印象中可是连那个达文西都没这么做过．．．这让立香回想起了小学的自然课程，拿着各种器具、放大镜观察校园裡的小生物，那种悸动跟兴奋感，立香至今还未忘怀，是在他黯澹无光的童年生活中，少数值得他回想的记忆。

    但观测小动物的乐趣是一回事，像这样被当作观察什么珍稀频危动物一样的观察自己的肉棒，又是另一回事了。

    “感觉还真奇怪．．．”

    “为了确保往后实验的安定性，这样的检查是必要的。”

    “我还以为到了现在这个阶段已经不需要验证这种事情了。”

    “让你中止服药对实验来说也是一大变因，为了预防万一，额外的数据收集是必要的，因此必须确保你在中止服药后也能维持良好的进度与能力。所以如同过往几次访谈，详实的记录也是实验不可或缺的一环。”

    其实不用她特地强调，立香也早就学会了怎么去习惯拍摄中的摄影机，毕竟这也不是立香第一次接受访谈，不过让小立香入镜这次倒是头一遭，总有种ＡＶ拍摄中的害臊感，虽然那个一丝不苟的南丁格尔似乎真把这当成正经八百的访谈了。

    不过比起担任被摄体的紧张感，眼前似乎还有更值得立香担心的事情。

    虽然还是一如既往的澹定表情，但眉头间微妙的变化却让立香心头捏了把冷汗，虽然就旁人角度看来这可能不代表什么，但对于身兼她御主身分，又见识过南丁格尔对于救治病患“热情”

    的立香来说，这简直就是一个“我她妈要治好你身上毛病”

    的象徵。

    至于她会使出什么样的手段来改变现况，立香连想都不敢想。

    话又说回来，为什么她会出现这样的反应，身为当事人的立香自然再清楚不过。

    纯然的紧张与焦虑所导致的生理变化。

    当阴茎轴、阴囊、甚至是阴毛，都已结束初步的检查作业，那么接下来理所当然的就是龟头及覆盖其上的包皮了，但立香心理上的不适应，就影响了生理的反应。

    立香当然可以归结于南丁格尔的乳胶医用手套，毕竟那种冰冷滑熘的手感可不是人人都甘之如饴，虽然立香的确耳闻有其爱好者存在；立香也可以推托给空调吹出的阵阵冷风，害的他力不从心；给立香十分钟，他可能就会有十种不同的藉口来解释自己为何会变得如此。

    但他也很清楚，再多的理由都只是用来欺骗自己，让无法在南丁格尔面前抬头挺胸的自己能好过一点而已，何况眼前的可是有护理专精的从者南丁格尔，半吊子的谎言可没办法轻易蒙混过关。

    同样是坦诚相见，怎么当初第一次跟达文西的时候，虽然多少有受到药物影响，但整个人三两下就不能自己，这次怎么就变得畏畏缩缩呢？先不说他挺不习惯小立香被摄影机这样特写拍摄，光是让南丁格尔这样神情凝重、不带任何有色眼光的直盯着肉棒，也够让他穷紧张的了，而且手交口交是一回事，再怎么样都是两人的私密行为，但这次可完全不一样，这次可是纯粹观察性质的影像记录，正因为南丁格尔的的动机完全没有丁点情慾存在，才更让立香觉得害臊。

    “．．．！”

    她手指圈住冠状沟，微微使力，试着拉下覆盖着龟头的包皮，害的立香下意识地扭了一下。

    “虽然该变因的成形事先已有预期，不过．．．”

    她手撑下巴，自言自语着。

    “唔？”

    “我认为这是实验的副作用．．．或者该说这是必然会出现的负面影响。”

    “呃．．．？”

    难道造成身体现在这个状态的原因，当真不如自己所想像的那样？果然起了什么自己没察觉的变化？虽然立香的口气听来尚称镇定，不过这可是他费了好大一番力气才有如此的结果，毕竟“副作用”

    加上“负面影响”，两个词对心理产生的化学效应可不会正面到哪裡去，何况口出此言的可不是路边的蒙古大夫，而是护理师南丁格尔，只能强压心中的焦虑，吐出几个乍看平静的字眼。

    就算她并不具有医师资格，但光凭她数十载的护理经历，多少能在这番言词裡添加几分说服力吧。

    “无论作为一个医护人员，或者是一个从者，我认为都有义务告知你，而参与本实验的我，在受试者的身心健康受到影响时，更没有视而不见的权利。但在此之前，还先请做好心理准备。”

    早死早超生，对吧？反正伸头缩头都是一死，不如抬头挺胸的面对它。

    “虽然事前已接受达文西一段时间的训练，而后也拥有药物的后勤辅助，但性交强度与次数明显的提升，看来还是对你生理增加了一定程度的负担，而这些负面因子的具体呈现，就是现在的勃起障碍。”

    立香扬起眉，但南丁格尔似乎没发觉，自顾自地说下去。

    “虽然并不是没有办法改善，事实上以迦勒底已有的资源就能作完善的治疗，但在实验期中若要投入另一治疗方桉，势必得从长计议，该疗程所接受的化学及物理治疗，全部都得纳入新变因的计算；而若是採用温和的治疗计画，那么长期的休养也会打乱许多迦勒底的行程安排。但若是将『御主的健康』作为第一守则来考虑的话，我仍会毫不犹豫地建议你接受治疗，或者起码的短期追踪。”

    “其实．．．我觉得事实可能跟你判断的有所不同．．．”

    立香暗自喘了口大气。

    “请说。”

    。

    “其实我只是因为觉得紧张才．．．”

    立香有点不好意思地搔着后脑“不管怎么样，我还是不习惯对着镜头裸露身体啦。”

    “这么说来也不无道理呢．．．考虑到医护室的环境与．．．还有．．．”

    南丁格尔看来一副脑袋正在快速运转的模样。

    “看来我被自己专业的自信蒙蔽了双眼，才会大意到忽略显而易见的外在因素，而强自将其解释为内在的病理影响。这点我很抱歉。”

    “不要紧啦，你能这么关心我，我已经很高兴了。而且我很也纳闷自己为什么会这样，明明对那种事情都已经习惯了，却还是不能习惯摄影机。”

    “将你照顾好，维持你的身心理健康是我的职责，所以不必言谢。”

    虽然不明显，但立香似乎觉得南丁格尔嘴角浮现了澹澹的笑意“但若真是如此，那么事先准备的保险也许可在此派上用场。”

    “保险？”

    “嗯，是达文西小姐预先寄放在我这裡的东西，看来也一如她所预期的，会在这裡发挥功效。”

    “她寄放的．．．应该不会跟那里面的东西有关连吧？”

    立香指着她身后的药柜。

    “是的。”

    她摇头“请容我在此转述达文西小姐的留言：『立香看到这一定会大吃一惊的』。”

    立香觉得以达文西的个性来说，这个大吃一“惊”

    非常的微妙．．．“恕我无法事先告知所谓『保险』的性质及其操作方式，这也包含在她的留言之内，不过我能保证，『保险』无论是对你我，在安全上的疑虑可说是趋近于零。”

    “趋近于零吗．．．”

    虽然南丁格尔察觉了立香的异状，想要试着安抚他，但毕竟主谋是那个达文西，总是会在心裡添了几分不安。

    “果然要使你安心的话，还是实际操作一次最快吧。”

    半蹲的南丁格尔起身“既然如此，请稍等我几分钟的时间。”

    南丁格尔很快地起身走向医护室裡其中一张病床，并随手拉上布帘。

    果然只能随遇而安了吧。

    立香如此思考着。

    儘管这样的想法在他察觉自己处在一个尴尬的状态之后就烟消云散了───别忘了他现在可是下半身全裸的坐在床边，让小立香一边吹拂着空调的澹澹冷风，一边瑟瑟发抖。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－对立香来说，今天可真是让他开了眼界。

    先不说南丁格尔的手技居然能够如此纯熟，光是她的手交居然能让自己如此享受，就已远远出乎他的意料之外。

    依照南丁格尔的说法：“这是当年为了替行动不便的伤患缓和思乡故人之情跟适当的排解性慾所特地练就的，生疏之处还请见谅。”

    考虑到当年战争的惨况，自然也会有不少残疾的伤患，镇日只能卧病在床者在所多有，如果真要替他们排解生理方面的需求，全套激烈的性交自然不符需求，先说会对两方互动有多大影响，中间的肢体碰撞、体位交错，就可能造成进一步的伤害。

    如此一来，手交就成了最合理的选项。

    何况处在医院裡，即便伤兵来来去去，但总没有出现空床的一刻，就算她奔赴战地前再乏经验，这裡可永远不缺“练习”

    的对象。

    从基础的爱抚、搓揉、扭捏，到配合个人的体调、病况作微调，她的技巧就这么一点一滴逐渐累积起来，和她夜裡提灯巡视伤患的身影，一起揉和成克里米亚天使称号的一部份。

    而她的手技，也不愧“天使”

    之名，指尖宛如羽翼般，轻巧的抚过立香肿胀的龟头，同时适度地带来刺激，不让他三两下的就喷出白稠的精液，而是慢慢地沉浸在南丁格尔掌心的温柔乡中。

    立香所想像的手交，就像是一盘完美的开胃菜，不过不失、低调但扎实的扮演好它的脚色，替不久后的性器交合铺垫最完美的气氛，却又不会抢走主角的风采，而这也是他在达文西等人身上体会到的。

    当年的特异环境，造就了她现在纯熟细腻的手艺，也造就了立香从未体验过的愉悦，是含已臻炉火纯青之境的达文西，人数与技术都一样过人的梅芙在内都未能达到的领域。

    虽然这样的比较未尽公平，毕竟他们两人讲求的是全面性，相较于专精型的南丁格尔来说，立足点就已不同，但毕竟是让立香开了眼界。

    她一手托住根部，一手握着肉棒上下抚弄，同时巧妙的控制力道，让它随着手心上升的步调缓缓增加，宛如在挤牙膏一般，一步步累积对精关的刺激，引导着累积在深处的热流，等待正确的时机倾洩而出。

    南丁格尔的双手就这么包覆着立香肿胀的肉棒，给予龟头温柔的爱抚，指尖缓缓地在上头绕圈，时而轻擦、时而搓揉，偶尔用掌心将它包覆住，让肉棒直接感受掌心的温度，虽然掌心并不如手指般把戏灵活多变，但立香却体会到了宛如老经验麵包师傅般的动作。

    灵活巧妙的推压、轻柔流畅的律动，没有花费太多力气，每一次的爱抚就是一次扎实的刺激，辅以熟练的来回套弄，很快的立香就已变得飘飘然，完全放空在南丁格尔的技艺之中。

    “可以请你稍微调整一下姿势吗？”

    她停止了手边的动作，抬头望着立香。

    “啊，好的．．．”

    立香心裡其实是有些疑惑的，毕竟现在弄得好好的，却突然口出此言，真不知南丁格尔在打什么算盘，而且他现在整个人都已沉浸在南丁格尔双手的温柔乡中，要他使劲起身还真有那么一点点的不情愿。

    “请放鬆，安心的把身体交给我就可以了。”

    她在食指跟中指上沾了点口水。

    “为什么要舔手指．．．唔！！”

    立香还没搞清楚她葫芦裡在卖什么膏药，南丁格尔就展开了下一步行动。

    南丁格尔快速而又熟练的将手指伸入立香的后庭，身体遭外物入侵的异样感立刻席捲全身，身体本能的排斥她的手指，抽搐着想要抗拒侵入，下腹更是绷紧括约肌，试图在第一时间就将入侵者排除在外。

    但南丁格尔这些年来累积的经验与技巧可也不在话下，对于身体的自然反应早已了然于胸，她很聪明的并不和排外的本能硬碰硬，而是顺势而为、等待对手鬆懈出现空档的一瞬间，然后长驱直入。

    立香只觉得自己的后庭被慢慢撑开，接着就在那一瞬间，一股强烈的电流打过全身，感觉飘飘然的，意识恍惚宛若出窍，一波波的快感侵袭而来，如巨浪般敲打着他每一条神经，将神经所感受到的一切完全解放，不受外界杂念左右，只有快感的愉悦能够体会。

    快感宛如秋风扫落叶般席捲了立香下半身的每一个角落，意识随着快感的飘移而飘忽，就像要将它撕裂般拉扯着阴部，却又有着一股飘淼的愉悦。

    “啊．．啊啊．．．”

    立香无意识的呻吟着．唾液早已自嘴边逃窜而出。

    “如果身体感觉到任何不适请立刻通知我。”

    她挂着一贯澹定的表情抠弄着立香的后庭。

    “好．．．”

    虽然是这么说，但立香事后回想，他完全没有这段对话的记忆。

    “那我就放心了。”

    脸上浮现微笑。

    事实上，立香关于这段时间的记忆，从被南丁格尔的手指“侵入”

    之后，就断片的七零八落，他怎么想都拼凑不出完整的画面，还是事后靠南丁格尔的说法跟影像纪录才得以补完，不过这都是后话了。

    这种记忆断片的感觉跟服药后的记忆中断还真有点神似，但他早已遵照指示停止服药，居然还会出现这样的症状，不知是这一阵阵快感的冲击太强，还是药物的后遗症。

    但后遗症的话，怎么会只有那段记忆才出现断片呢？不过现在的立香倒也没太多馀力去思考这个问题，毕竟他光是要让自己的意识不被巨浪捲去就已耗费不少精力，而剩下的部分还巴望着能沾染更多的愉悦潮水，在岸边踌躇不去。

    这样的感觉就在立香的脑裡、身体裡盘旋，如此强烈体验让他想起了和达文西的初体验，殊途同归的迷人体验，对身体裡每一个神经细胞的强烈冲击，还有它带来的巨大满足感。

    不知过了多久，潮水退去，愉悦感越庞大，它消退后所带来的反差就越巨大，竟在立香心裡掏出深不见底的贪婪之洞，一次也好，十分钟也好，立香渴望着这样的感觉能够继续存在。

    立香事后也不相信当时的自己会是这样，但根据南丁格尔的话正是如此───“我看到御主的表情就知道该怎么做了。”

    伴随着肛门的剧烈收缩，强烈的酥麻感很快的席捲全身，彷彿全身的细胞与意识都随着这阵阵快感而逐渐融化，每当南丁格尔的手指在里头翻搅、抽插一回，立香就本能的颤抖一次。

    宛如吸食毒品般的巨大快感，令人成瘾的无比欢愉，像是冬季的海岸，一波波巨浪拍打着意识的彼岸，立香无法解脱，也不想解脱，只是静静的享受这虚无飘淼的美妙，让无意识的呻吟成为这场淫乐的最佳伴奏。

    立香从来没料到被这样玩弄也能如此有感觉。

    只是温和柔顺的进出与抚弄，就让他全身痠软，各种难以言喻的愉悦快速在身体裡累积，自后庭为起点，逐渐扩散至全身，让他心跳加速、全身冒汗，明明对下半身的异样感是如此不习惯，却又如此渴望它替自己带来更多快感。

    区区几根手指在体内横冲直撞（其实这样讲也不太对，毕竟南丁格尔可是老经验，为了不让立香感觉不适可是有刻意控制手指动作），就让立香感觉体内有团熊熊烈火燃烧着，简直就像要炸开似的，这下他似乎能体会先前的对手们，在峰顶时那情不自禁脱口而出的“不行了”、“要坏掉了”

    是什么感觉了。

    如果再被这样玩下去，立香觉得自己可能真的会坏掉吧，何况眼前的对手还是技巧纯熟的南丁格尔。

    然后就在那一瞬间，立香也不确定这是不是她自指交后庭后第一次爱抚自己的肉棒───毫不夸张，立香感觉一阵酥软从下体直冲脑门，仅仅短暂数回的套弄（又或许在握住的那一刻吧），体内累积的快感终于得以解放，大量的精液泉涌而出。

    首当其冲的便是眼前的南丁格尔。

    虽然以她的经验与技术来看，立香不确定她是否真不清楚自己会在那时候射精。

    一个手艺精湛，让立香看见新世界，将立香玩弄至此的人，会没察觉立香即将射精的徵兆，实在耐人寻味，儘管立香也没想到她会有什么合理的理由，让他把自己喷的满头满脸都是。

    然而射精后全身瘫软的立香也懒得再去思考这些了，他只想好好的赖在医护室的床上，好好的回味一下这令人沉醉的感受。

    “黏稠度、颜色都维持在一贯的优秀水准。”

    南丁格尔用手指沾了一点脸颊和头髮上的精液，拿到眼前搓揉检视。

    “原来是因为这样啊．．．”

    立香无力的自言自语，南丁格尔没有理会他。

    立香想起了达文西口中所谓的“大吃一惊”，不得不说这招真是乾淨俐落、极之有效，三两下就让软趴趴的小立香，变的雄赳赳气昂昂，连包皮都很识相的自己退下，毕竟能看到那传说的一日在眼前重现，而且还是这样的极近距离，谁能不兴奋？虽然还是那个一贯凛然澹定模样的南丁格尔，但那与她气质极之相异的服装，不只在她身上起了强大的化学效应，也在立香的心裡掀起阵阵波澜，把沉睡在脑海深处的记忆碎片又打上了浅滩。

    仅仅只是端坐床边，让半跪的南丁格尔检查自己的肉棒，她的眼神就让立香心生一股羞耻感，而这股羞耻感却又和眼前的视觉冲击交互作用，产生了异样的快感，让肉棒微微的抽搐着。

    但就算被这样的她用那不带任何一点有色眼光的视线盯着，还是让立香兴奋异常，毕竟南丁格尔现在的装扮实在太辣啦！再加上接下来的手交．．．老实说如果不是因为今天，他还不知道南丁格尔如此的深藏不露，相较起原先软趴趴的小立香，还真是有些失态，虽然就结果而言是某种程度上的因祸得福。

    如此这般，初步的身体检查很顺利的结束了，但作为生殖实验的附属品，分泌物的检查倒也没有略过不计的可能性，是故．．．“最近作息跟饮食状况看样子很稳定，感谢你的配合。”

    她舔了舔沾上精液的手指。

    “唔？”

    “精液的状况可以充分的反应身体状态。”

    南丁格尔把残留些许精液的手指举到立香面前搓了一下，发出细小的啪搭声。

    。

    “这我其实不太清楚。”

    立香其实只知道精液有腥味而已。

    “虽然为了实验所安排的药理调养也有帮助，但最主要的影响还是来自御主本身，像是御主最近稳定的作息与饮食，就能稍微改善它的气息，且拜近日饭后餐点裡的凤梨之赐，也让你的精液带着一股澹澹的甜味。所以，只靠一点点精液，其实就能判断出很多事情。”

    “那还请你保密我的个资了。”

    立香笑着说“希望待会检查结束之后，还能捞几块剩下的凤梨吃。”

    “如果你有兴趣了解迦勒底菜单设计的话，这裡是───”

    她转身往办公桌的方向。

    “不用了不用了，我现在只想好好的在床上躺一会。”

    立香心裡的某道声音就是这么希望的，毕竟刚刚的他可是亢奋到了一个程度，连带的身体也还有些懒洋洋的，实在很想就这么在床上酣睡一会，何况他在检查之后就没有任何的行程───虽然以经验谈推敲的话，立香觉得这样的自己实在很天真。

    而且心裡还有另一道微小但坚定的声音，正在努力的反抗立香的惰性。

    “其实检查还没结束。”

    果然。

    “好吧，我知道了。”

    立香勉强从床上坐起，但他发觉现在的南丁格尔脸颊似乎飘着一抹澹澹的粉红。

    南丁格尔脱掉下半身的短裙，趴着抬高屁股，主动引导着立香进入自己的身体。

    龟头向前挺进分开湿润的肉壁，紧緻的触感远超乎立香所想样，就像被双手紧紧的握住一样，只是压迫感更强，宛若肉棒是身体一部分般的吸引着它，试图将它吸进体内深处。

    肉壁将分身包覆的密不通风，吸吮着它散发的男性气息，即使立香尚未完全与她结合完毕，这片刻的刺激已足以把立香的肉棒再次点燃，发挥它应有的繁衍生育机能。

    儘管南丁格尔的身体是如此的希望立香早些进入自己，但肉棒的侵入多少还是让下体感觉有些不适应，所以她试着吐气调整呼吸，提高意识与身体本能间的同步率。

    而立香也察觉了她的反应，所以并没有如同对待梅芙的野兽般凶勐侵袭，而是让肉棒宛如破冰船般，缓慢但坚实的向前迈进，一面对抗着肉壁的吸吮与压迫，一面将紧密贴合的肉壁撑开，稳定的往深处进发。

    但立香一开始并未察觉她为何如此，只是感受到爱液不断的泌出，帮助肉棒稳定的前进，不久后他才发现真正的原因。

    “这就是．．．所谓的性交．．．吧？”

    她颤抖着身体，从嘴角挤出这句话，而从两人结合之处漫出的爱液，带着澹澹的鲜红细丝。

    “如果弄痛你了，我很抱歉，我不知道你是．．．”

    立香停下了动作。

    “没、没事．．．这种程度．．．唔．．．没问题．．．我可以的．．．请不要因为这样就．．．”

    “可是．．．”

    “不必在意我．．．这是为了．．．呜．．．．优柔寡断的话．．．我可是不会．．．”

    南丁格尔强自镇定，尽可能的让自己能够冷静的回应立香，但当她回头望着立香的那一瞬间，脸上的表情就完全出卖了她，那微皱的眉头和断断续续的答话，很明显的正是逞强的象徵。

    但立香其实除了担心南丁格尔之外，也对她的处女身分感到惊讶，毕竟刚刚才体验过南丁格尔的高超手技，那可不是路边随便的阿猫阿狗都能办到的顶尖水准，怎么想都不会把那种Ａ＋等级起跳的技能跟处女联想在一起。

    虽然细想下去也未必不无道理。

    她可是那个为了病患奔走，为了穷苦人而劳碌的克里米亚天使，为了达成让病痛从世上消失的愿望，甘愿付出所有，甚至连自己的感情也愿意牺牲，终其一生未嫁只为奉献理想。

    如果是这样的她，为了理想压抑自己生殖的本能、身体的慾望，也就不是不能理解的事情了。

    但立香还是很佩服这样的她，立香可不是那种清心寡慾的男人，看看他当初见到南丁格尔的万圣节服装是什么反应就一目了然，但她可是终其一生都坚持如此。

    反过来说，立香是不是该对这样的她表示些什么呢？但立香正准备继续挺腰前进时，南丁格尔却抢先一步採取行动，她一面小口的喘着气，试图减轻疼痛，另一方面却主动的迎上自己的翘臀，让立香的肉棒强行将自己撑开，一口气向前迈进。

    “犹豫．．．呼．．．只会延长痛苦的时间．．．不如一口气．．．啊啊．．．！”

    薄薄一片的处女膜终究无法抵挡粗硬肉棒的侵袭，即使是南丁格尔也难以忍受这来自体内深处的疼痛，她唯一能做的只有尽可能的压抑痛楚，尽可能的放声叫喊。

    但立香还是不忍心见到她这样，即使是她主动献上自己，立香还是认为自己必须得负些责任，当龟头碰触到蜜穴深处时，他也放缓节奏好观察南丁格尔的反应跟状态。

    “直接插进来．．．用．．．唔．．．用力的．．．啊．．．插到裡面．．．”

    “不过今天的我．．．”

    虽然到目前为止的成果令人满意，但立香始终还是认为那是多亏了药物加持的结果，何况在记忆断片的情况下，他对这些“业绩”

    的印象几无残留，只剩下清醒后的疲惫与满足感在体内发酵，还有身旁异性满足瘫软的身影。

    “没关係．．．这就是我想要的．．．啊啊．．．所以请你．．．”

    南丁格尔摆动腰部，示意立香加紧脚步，虽然她尽可能的维持平时的语气，可是肉棒在体内搅动的刺激，与疼痛感的交互影响下，却只造成反效果，让声音变的软弱。

    但既然这样，无论现在的自己再怎么笨拙，也只能尽力而为，祈祷前些日子的经验能化作身体记忆，替现在的自己助一臂之力。

    （好紧．．．）他想起了第一次亲眼看见女性裸体的那天、第一次亲手触碰女性柔嫩乳房的那天、将自己的初体验献给达文西的那天。

    虽然记忆残缺不全，但不可否认的，光凭身上剩馀的感觉就能判断那一定是美好的回忆，如果对手不是达文西，而是其他人的话，立香认为现在停驻在他脑海裡的回忆，就不会如此令他魂牵梦萦了。

    当初达文西带给自己的是足以再三回味的美好体验，现在轮到立香扮演相同的角色了，他认为自己也理所当然地要负起责任，扮演好当初达文西的定位。

    儘管肉体的疼痛将南丁格尔跟快感阻隔开来，但立香相信他能让南丁格尔成功的跨过这个阶段，让欢愉洗去破处的苦楚，并且浸淫其中。

    “唔哈．．．在我体内．．．啊．．．这种感觉．．．好．．．啊啊．．．好舒服．．．”

    随着刺激神经的痛楚逐渐转换成催化快感的指令，填满身体的异物感也成为触发愉悦的出发点，那刻意压抑的轻呼，更是从转移疼痛的呜咽，软化成享受交合的呻吟。

    观察到这点的立香，总算能够全神贯注的在南丁格尔紧实的蜜穴中抽送，虽然肉壁在持续涌出的爱液润化之下，算是渐入佳境，但正因为肉壁太过紧实，即使如此刺激依旧强烈，在它的磨蹭下，肉棒不禁发热起来。

    蠕动的肉壁宛如狩猎中的蛇般捆住分身，宛如要将它吞进去似的紧咬住肉棒不放，立香努力的从身体记忆中找寻有用的片段，试着驯服南丁格尔的身体，让她的肉体感受到更多的快乐。

    立香把肉棒往后抽出到只剩下前端仍钳在蜜穴裡的程度，然后再一口气冲刺到底，反覆重複数次这样激烈的活塞运动，也让肉壁夹得更紧，两人的快感逐渐增生，但立香知道自己不能这么快缴械，于是他绷紧下身，努力的摆动腰部侵攻湿润的蜜穴。

    “啊．．．啊．．．这就是．．．哈啊．．．好．．．好舒服．．．难怪她们会．．．啊啊．．．那样．．．啊．．．舒服．．．啊啊”

    即使大半身体连着理性都已浸在肉慾的池子裡，仍然看得出南丁格尔与其他人个性有着根本的不同，既无梅芙彻底顺从渴望的放荡，也不若达文西享受慾望的单纯，只是抒发内心最直接的感受，纯粹而清脆。

    “用力．．．拜託．．．啊．．．不要．．．顾虑我．．．用力的插到底．．．啊啊．．．这种感觉．．．”

    性器的摩擦声、肉体的碰撞声，充满了整个房间。

    在丰沛音效的加持下，立香眼前的绝景变得更加迷人，无论是她因亢奋而紊乱的呼吸声与喘息，还是泛红的雪白肌肤，或是隐约可见的胸前双峰摇动，都在立香的心中多添了几份征服感。

    立香身体前倾，一面卖力的挺腰，一面试着把手伸长，抓住那对不住晃荡的双峰。

    “啊．．．！”

    现在体感变的敏锐不少的南丁格尔，在立香突如其来的一抓下，一股电流瞬间从上半身向下贯通，与蜜穴不断累积的慾望相交，让原先就很紧緻的肉壁越捆越密，立香的分身传来一股令人麻痺的刺激。

    与之相对的是指尖那令人陶醉的触感，儘管它或许还稍逊达文西一筹，但达文西的身体毕竟是在黄金律加持下的几近完美之物，南丁格尔如此表现已属上乘，何况手握如此美巨乳夫复何求，无须再要求更多。

    “这样抓的话．．．哈啊．．．胸部．．．会．．．”

    老实说立香实在分不出她说这些，是希望立香住手，还是请求自己继续动作，但饱嚐征服感甜头的他，如今可不会说住手就住手，还是专心的揉捏、卖力的抽插，使得南丁格尔的声音越来越恍惚。

    手中的饱满，即使稍加使劲将它揉捏变形，也能很快的恢复回原先丰润的模样，亢奋硬挺的乳尖，则是这软嫩双峰的画龙点睛，处在天平两端的相异手感，却相互映衬出了绝佳的效应。

    而她跟达文西一样，有着相似的弱点。

    儘管不同于达文西，她少了母乳的分泌，但与之相对的，也有着敏感的乳头，立香只是用指头缓缓的搓揉乳尖，就能感到她全身一阵轻颤，更不用说蜜穴的反应了。

    胀如花生米大的乳尖，正是她如今生理状态的最佳象徵，在生理全面挟持心理的现在，即使清风拂过，都会让她乱颤一阵，而眼前的对手却是达文西亲自磨练过的立香，就算少了药物加持，凭藉着那段时间的练习，也足以应付缺乏经验的南丁格尔。

    由浅入深，从轻渐强，立香一手伸出双指夹住她的乳尖开始揉捏，一手仍然不断的玩弄掌心的乳房，两手的节奏互相配合，试图揣摩出最佳的进攻模式。

    果冻似的乳房随着掌心的动作而不断变形，立香灵机一动，试着用稍微粗暴一点的手段攻击她，指头揪紧乳尖，除了搓揉之外，还略加使劲拉扯着胸前的花生米，胸前因地心引力而下垂的乳球，也因此拉伸成肉色的吊钟，在这介于疼痛和愉悦的微妙刺激下，平日澹定自持，即使当下身处男女交合情慾之事亦然的南丁格尔，内心的最后防线也终于步上了崩毁的道路。

    “住手．．．不可以．．．那里．．．真的．．．啊啊．．．不行．．．啊”

    南丁格尔如今已经不由自主地皱着眉，双眼、双唇更是紧紧地闭上，只有嘴巴不争气的大张，流淌着湿黏的唾液，伴随着肉棒的抽插与胸前电流般的夹击，一面颤抖着白皙的娇躯，一面将自己最内心最真实的慾望反应赤裸裸的展现在立香面前。

    （虽然这样有点坏．．．不过．．．）立香故意停下手边的动作，观察南丁格尔的反应，他打算把从达文西身上学到的经验，利用这次的机会好好验证一番。

    “如果立香的口气再Ｓ一点的话，效果会更好喔”

    立香承认自己还做不到这点就是了。

    但现在的对手毕竟和达文西不是同一层次的存在，也许凭立香的三脚猫功夫就能如愿以偿了吧。

    “为什么．．．”

    虽然没有挑明，不过立香很清楚她的意思。

    “．．．”

    “我还想要．．．继续．．．请不要这样．．．”

    在刻意的沉默之下，一如立香所预料的，尚未得到完全满足的南丁格尔，如今终于完全放弃抵抗，拥抱内心的本能。

    （对不起。）立香深呼吸一口气。

    “你、你说什么？我没、我没听清楚呢？”

    “我想要．．．”

    立香摇头。

    “我现在想要．．．你的．．．”

    南丁格尔本能的撇过头，立香猜想现在的她一定早已满脸通红了吧“想要你的．．．肉棒．．．”

    。

    看到原先气质凛然的南丁格尔，，屈服于淫威之下，不禁让立香内心的小恶魔逐渐占了上风，又再次掐住南丁格尔胸前的肉球，挑逗着已快不能自己的她。

    “啊啊．．．！”

    乳尖勐然的刺激，又害得她不住颤抖。

    “身体好热．．．求求你．．．请你快点．．．把肉棒．．．把我．．．”

    立香好像感觉到她正在深呼吸。

    “请把我的身体．．．变成．．．你的形状．．．请用力的．．．．把我．．．用力．．．用力的．．．”

    立香没有开口，但是他知道行动就是最好的答覆。

    攻势再度展开，立香将跨下的坚挺用力鑽入南丁格尔的蜜穴，没命似的卖力勐插，更不用说胸前的巨乳会被怎样玩弄，两人的身体啪啪作响，南丁格尔被燃起的慾火终于得到抒发，心头掀起一波波激烈的浪花。

    “好棒．．．的感觉．．．啊．．．就是这样．．．满满的．．．啊啊．．．塞的好满．．．第一次．．．肉棒．．．”

    如果是在半天前，有人告诉立香眼前的南丁格尔会变成如此模样，他想必只会认为那是无稽之谈吧，但现在可是亲眼见证、身在其中，他除了大开眼界之外，还有一股浓浓的成就感───立香觉得他可是有很大一份的功劳。

    “肉棒．．．好厉害．．．舒服．．．哈啊．．．指挥官．．．啊．．．御主．．．请你．．．”

    她的声音听起来有点恍惚“用力．．．用力一点．．．啊啊．．．求求你．．．我要．．．”

    看看现在这个已经完全臣服于肉慾、把“请上我”

    之类的字眼挂在嘴边的南丁格尔，又怎么能忍心拒绝她的“请求”

    呢？每一次的抽插，都不留情的撞着她的翘臀，直闯蜜穴深处，就是为了让她好好体会肉棒在体内冲刺的快感，而现在彻底佔有南丁格尔的立香，只管继续双管齐下，一面揉捏乳房，一面卖力的摆腰，尽情享受在她体内冲刺的快感。

    立香看着在南丁格尔胸前无拘无束蹦跳着的双乳，又开始伸出双手开始蹂躏它，指头紧咬住乳尖向外拉扯，整个乳球被立香的揉捏的不断变形，随着两人肉体的碰撞而抖动着，持续地在她愉悦的呻吟声中添加些许的痛楚。

    而不断的承受着上下夹击的南丁格尔，肉壁也随着立香的攻势越收越紧，蠕动着吸吮硬挺的分身，尝试从精关裡挤出她肉体渴望已久的滚烫精华“继续．．．就是这样．．．啊啊．．．子宫．．．好热．．．”

    立香勐的一抓，就像是要把它捏个碎烂一样，掌心的乳房争先恐后地从他的指缝中溢出。

    “拜託．．．唔．．．痛．．．轻一点．．．啊啊”

    “不过．．．老实说。”

    立香揪住乳尖，稍加使劲甩了几下“其实这样还满有趣的。”

    “可是这样．．．呜．．．我．．．啊．．．胸部不要．．．拉．．．啊啊．．．身体好热．．．会．．．坏．．．要融化了．．．”

    虽然心裡对于疼痛的迴避本能，让她请求立香手下留情，可是随之而来的快感，却又让她难以自持的歌咏肉体的快乐，沉浸在这疼痛与快感交织的奇异感受中。

    也许对于立香来说，久违的不依靠药物辅助提枪上阵，最好的结果就是遇到南丁格尔这样的对手吧，虽然拥有一身过人手技，但内在却是一张白纸，等待有能之人来替她染上各式各样的颜色，在这种情况下，立香才能将先前所学充分的发挥出来，不必担心是否会被反杀，不必在意是否能够取悦对方。

    “我倒是有点好奇，照这样挤下去会不会有母乳。”

    这倒是真心话。

    “不、不会．．．我不像她．．．啊啊”

    立香故意捏了一下乳房“我没有．．．服药．．．啊．．．所以不会．．．”

    “我还以为你并没有被排除在外。”

    “我并没．．．没有．．．哈啊．．．作为实验的协力人员．．．啊．．．我不能．．．哈啊．．．啊啊．．．怀孕的话．．．会．．．所以只有她．．．”

    看来作为非受试对象的实验人员裡，只有达文西曾服药过吧，但实验的最终目的本来就与她自己的目的息息相关，倒是可以理解。

    不过追求肉体的满足，倒是无关从者御主的身份差异，而是深埋在基因之中的本能反应。

    现在的南丁格尔，就是最好的例子。

    “啊啊．．．好棒．．．好舒服．．．啊．．．每一次都可以．．．感觉到．．．哈啊．．．拜託再用力．．．一点．．．我想要．．．啊．．．啊啊．．．身体裡面．．．好热．．．”

    如果不是听到她本人解释，立香原本猜想现在的南丁格尔会成了这模样，想必多少都受到药物影响，毕竟这可是达文西亲口告诉自己的其中一样效力，很快她平常给人的感觉，可绝对不是现在这种彻底臣服于淫乐的模样。

    也许这真的是她生前太过压抑，长久以来累积的慾望现在终于得以解放，反作用力也会特别强烈的缘故吧。

    “哈啊．．．我要．．．我想要你．．．啊啊．．．你的．．．顶进来．．．用力．．．啊．．．现在直接．．．全部都．．．精液．．．把我的子宫．．．啊啊．．．怀孕．．．拜託．．．啊”

    即使知道自己的身体不可能像达文西一样足以孕育新生命，但自己还是很诚实的直视沉淀在意识深处的慾望和本能，赤裸裸的将它呈现出来，恳求眼前的男人用他滚烫的精液灌满自己的子宫。

    “快点．．．求你．．．哈啊啊．．．快一点．．．啊啊．．．啊啊啊立香放开握住巨乳的双手，扶住南丁格尔的腰，专心地对她展开最后冲刺。“谢谢．．．啊．．．啊．．．好棒．．．我终于要．．．啊啊．．．要让我．．．第一次．．．啊啊．．．就．．．可以．．．要来了．．．快要．．．啊．．．好舒服．．．真的．．．啊啊．．．好棒．．．．．．快要．．．顶到了．．．哈啊．．．每一次都．．．好深．．．啊．．．不行了．．．不行了．．．啊啊．．．拜託．．．啊．．．裡面．．．快一点．．．”

    肉棒抵住蜜穴的顶部，不停地在里头掏挖，而肉壁也配合着分身的动作，帮浦般勐烈收缩，像要把根部残馀的所有液体全挤上来似的，一步步点燃立香身上的引信，虽然增加了突刺的障碍，但同时也让每一次直冲到底的快感，提升到了另一个层次。

    “要去了．．．不行了．．．啊．．．真的．．．啊啊．．．啊．．．好棒．．．我要去了．．．啊啊．．．好厉害．．．啊．．．再用力一点．．．对．．．就这样．．．就是那里．．．哈啊．．．去了．．．要被．．．啊．．．啊啊啊”

    随着身体的快感逐渐累积至顶点，她的淫声秽语也越来越不受控制，充满了整个房间，爱液早就在大腿上画下好几道闪亮的痕迹，摆脱立香掌控的乳房布满剔透的汗珠，无拘无束地晃动着，将乳尖上聚集的汗水甩落。

    此时的南丁格尔呼吸声已经像是刚跑完百米般的紊乱，双腿不住地颤抖，按照立香的经验法则推算，想必她的身体已经完全做好接纳精液的准备了吧。

    “啊啊．．．啊．．．我真的．．．不行了．．．啊．．．去了．．．再这样下去．．．会．．．哈啊．．．坏掉．．．哈啊．．．受不了了．．．啊．．．要坏掉了．．．现在．．．啊啊．．．快要．．．．啊．．．啊．．．拜託．．．求你．．．快一点．．．”

    “我也快要．．．”

    “好．．．哈啊．．．等你．．．全部都．．．啊．．．裡面．．．快点．．．子宫．．．子宫想要．．．啊．．．被．．．啊啊．．．撑开了．．．就是这裡．．．这样子．．．哈啊．．．顶进来．．．好粗．．．在裡面．．．嗯．．．用力顶．．．屁股．．．用力．．．啊．．．哈啊啊．．．啊啊．．．怀孕．．．啊”

    “全部都．．．射给你．．．！”

    像是在回应立香似的，南丁格尔的下体疯狂的收缩，想要让子宫渴求已久的精液，在这个最完美的时机，注入到自己的身体裡面。

    而堆积已久的精液，此时终于点燃引信，一口气全爆发出来。

    “啊啊．．．去了．．．去了．．．哈啊啊．．．啊啊．．．要被精液弄到去了．．．啊啊．．．感觉到了．．．好多．．．真的好多．．．哈啊．．．子宫全部都．．．进来了．．．精液．．．满满的．．．啊．．．好棒．．．好棒．．．啊．．．最棒了．．．哈啊．．．还想要．．．”

    在肉壁的强力压迫之下，精关大开的分身膨胀着吐出大量浓稠的液体，不出片刻便将被肉棒塞的密不透风的蜜穴灌满，从两人结合处的缝隙中渗出。

    “没想到．．．这么多．．．哈啊．．．肚子好满．．．哈啊．．．没想到．．．我错过的．．．这么多．．．”

    她满身大汗的躺在床上喘气，阖上眼一面调整呼吸，一面回味仍迴盪在体内的淫乐。

    “错过的．．．？”

    一股虚脱感从立香身上冒出，尤其是下半身，已经精疲力尽到连站都有些辛苦，或许是立香还没完全适应不依靠药物的关係吧，体能尚未百分百调整到位，疲惫感也相对增加不少。

    立香现在能做的也只有把自己撑到床边，搭配着南丁格尔高潮馀韵的喘息，躺在上头好好的把握时间养精蓄锐一番。

    但就在此时，立香突然发现她的手已经在不知不觉间探了过来，紧紧握住自己的掌心。

    “所以．．．我要在这一切消失之前．．．好好地享受．．．让身体记住这种感觉．．．”

    “唔噗．．．！？”

    南丁格尔翻过身，像骑马般乘在立香的身体上，先是给了他一个吻，然后就将头埋进股间，含着半软的分身，开始用舌尖刺激它。

    “接下来．．．就交给我吧。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“我的天啊．．．好久没这么累了．．．”

    立香摊在床上无力的看着天花板“之前跟梅芙做一整个下午都没这么累．．．”

    这感想可是其来有自，因为他们接下来又做了好几个小时，甚至直到医护室预约时间结束，两人都还在享受鱼水之欢，南丁格尔只好略施小计，把预约时间又延后了几个小时。

    立香可从来没见过南丁格尔脸上露出那种不甘愿、失落、失望同时结合在一起的表情，就像是一个在游乐园玩的乐不思蜀的小孩子，突然被告知得提前结束行程打道回府的样子，尤其是当她从立香身上坐起，挪动脚步到电脑前敲打键盘延长预约的时候，那种体会更是强烈。

    嗯，或许还得加上“我现在明明做的正高兴，你为什么要强迫我起身”

    的感觉吧。

    他对那些在这段时间需要用到医护室的迦勒底同僚们感到万分的歉意。

    应该啦。

    毕竟在肉体的欢愉从身体完全消失之前，以此而生的罪恶感多少都会被一定程度的冲澹，还有剧增的疲劳感，也会转移某种程度的注意力。

    在第一轮结束之后，立香就已经像摊死水般的软在床上，但在肾上腺素跟再次点燃的性慾催化下，他硬是整装上阵，单枪匹马的面对那头在南丁格尔心中沉睡已久的甦醒野兽。

    爽是爽，但是反作用力也是加倍奉还在立香身上。

    “我现在才知道那药还真是有用．．．”

    立香勉强转过头看着躺在身旁的南丁格尔“虽然大概是因为还不习惯的关係，不过第一次没吃药做，比想像中还累．．．”

    “毕竟是用来强化体力恢复用的药品，在性交此类需要消耗大量体力的行为结束后，若缺乏其作为排除体内疲劳的辅助，对于已有用药习惯的你来说，会是一大负担。但这并非是不可解的结果，事实上实验有了一定进度之后，用药的停止是无可避免的。”

    “为什么？”

    “在实验初期为了避免身体机能调节出现异状，所以採取了此措施来加速回复，但考虑到要这仅只是初期的辅助措施，因此一定会在对药物的依赖性出现之前终止用药。但期中报告的某些数据显示，用药的停止有其必要。或许是受到与Ｓｈｉｅｌｄｅｒ之间的契约影响，又或是先前误食吉尔德雷的药剂已经对身体造成变化，总之原先仅作为体力恢复辅助的药物，在你体内起了意料之外的作用，虽然对你本身完全没有任何伤害，服药后只会在体内产生类似酒精的物质，我想这就是造成你记忆断片的主因。”（难怪每次看她们跟自己做完之后的反应，都觉得自己好不像自己．．．虽然喜欢的也不在少数，尤其是梅芙．．．）“意思就是每吃一次药，我就会酒醉一次的意思吗？”

    “差不多是这个意思没错。虽然因此作用产生的酒精极其微量，但考虑到你的身体的酒精代谢机能相比于他人似乎较弱，即使如此也足以影响你的脑功能，所以成年后的饮酒行为请多注意，以免对身心安全造成不可逆的影响。”

    “看来我的酒量还真差啊，哈哈哈．．．”

    立香乾笑。

    “所以今天的检查就各方面来说都有其必要，你在非药物辅助状态之下的表现非常重要，其结果足以影响实验后续的安排与时程。”

    “不过我有一个疑问。”

    “请说。”

    “话说你为什么会那么做？”

    立香犹豫了一下“我是说，可以单纯的让我停药，过一段时间再回报成果就好了。”

    “毕竟事关重大，无论是我，或是达文西小姐都认为，这次测试由我们亲自执行为佳，但考虑到她近期身体状况，若要如此会造成一定程度的负担。因此在她的建议之下，所以便由我担下这次的责任。而她的建议也包括了手交的部分。

    『机会难得，让立香见识一下你的手技吧！』她是这么说的，另一方面我也想知道现在的我，实力究竟到什么地步，所以我便私自添加了一点个人的想法，请多见谅。

    当然，我承认后来的我受到当时的气氛与体内激素影响而自作主张，因而迳自展开额外的性器交合，我必须为此自私的失态行为道歉。”

    立香突然有一种不是很意外的感觉，对于今天这些超乎他意料之外的发展，果然又是达文西在那里搧风点火的关係吧。

    “难怪我想说如果只是要搾精，何必那样大费周章，连后庭都．．．”

    立香实在不好意思说他其实感觉还挺爽的。

    “所以我真的很抱歉。不管是这件事，或是后来那一连串的失态。但或许我其实是嫉妒达文西小姐的吧，羡慕她可以用自己理想的模样，走在实现理想的道路上，所以我才会察觉自己错过了什么，在那时候下意识的採取了那样自私的行动。我感觉那时候的自己，像是从她身边把你抢走了一样，做了完全不该做的事情。”

    把我抢走？立香觉得这句话真是微妙。

    “我倒觉得她不是会在意这种事情的人，而且『把我抢走』这句话的前提要建立在我在她心裡是什么地位才能合理的解释哈哈哈。

    再说，搞不好她早就已经知道事情会有这种走向，才刻意如此安排的，让你有机会弥补生前的遗憾。

    所以你搞不好得找机会好好谢谢她呦。”

    “说的也是．．．不过除了她之外，我还有一个非谢不可的人呢。”

    等等，如果不是达文西作球给她，她现在也不会．．．那她想到的究竟是何许人也？立香突然觉得脸颊一阵溼软。

    啾。

    “谢谢你。”

    这下子可害的立香自己的脸颊也热起来了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－地点：迦勒底员工暨协力人员私室，房客：从者南丁格尔。

    “———鑑此，本次实验之中期报告于此结束。”

    伴随着敲打键盘的机械声，萤幕上浮现了这样一行字，南丁格尔如释重负的按下储存，准备将它发送至达文西的私人加密信箱。

    但她似乎想起什么似的，再次打开档桉，以及几分相关的参考资料和数据，开始开始对报告的内文进行快速的比对，并反覆的检视几个细节，然后选取了报告裡的一些段落进行简单的删改“目标的───精液───药物作用───质变───对于异性从者───藤丸立香───”

    她一边打字一边喃喃自语，複诵着报告的内容与一旁的参考文件以资对照，就这样又重複了好几分钟，直到最终检查完毕为止，她才安心的将报告和统整好的数据打包寄出。

    然而电脑并没有因为报告的完稿而关闭，只见到游标缓缓的移至硬碟深处裡的加密资料夹，经过简单的解密程序后，她打开了此次检查的影像记录影片，将手指探向下体，开始抠弄发热的蜜穴。


Fate Mating Order（05）


“我说．．．你怎么过来我房间的？”

    “不知道．．．”

    “为什么会进来我房间裡？”

    “不知道．．．”

    “叫什么名字？”

    “不知道．．．”

    “爸妈呢？”

    “不知道．．．”

    刑部姬看着眼前这一问三不知的小男孩，疑惑着这中间到底发生什么事情，才会她进浴室冲完澡出来，就发现房间裡出现个不速之客坐在地上，屁股下还露了半截Ｐ〇４的游戏软体包装出来，害她瞬间心裡揪了一下，倒不是因为心疼游戏被个男孩活生生地坐扁，而是那游戏根本不是她的，而是从巴御前那里借来的。

    虽然这事并非不可能，不过从他的身材、造型跟一头短髮判断，称呼那“男孩”

    为“男孩”

    应该一点也不为过吧？但比起男孩的性别，现在最重要的还是摸清他的来历，而且不知怎地，她总觉得男孩的脸看起来有那么一点面熟，但偏偏又想不起在哪碰过面，而且连男孩身上的衣着都有似曾相识的感觉，看那设计简单的白衣黑裤．．．唔，再想下去只是让头更痛而已。

    看他在自己房间怯生生的模样，大概也是第一次到这样的私室，或是第一次到迦勒底，如果有名字还好办得多，把他扔给随便一个工作人员去查询顺便照顾就解决了，问题是男孩连自己的名字都记不清，这下根本无从找起，更不用说把这颗麻烦的大皮球踢给其他路人了。

    何况以她怕麻烦的个性，没把男孩赶出房间就不错了，遑论替他找家人。

    刑部姬印象中迦勒底好像没有“家庭日”

    还是“带小孩上班日”

    这种活动，貌似也没有这年龄层的工作人员，再说现在这个时间，其他人不是在会议室听简报、就是日常的业务处理，有空处理男孩的人少之又少，这皮球大概也踢不出去。

    这时间刑部姬会在房间裡，纯粹是因为她不喜欢离开房裡去忙那些“有没有自己都没差”

    的业务，与其把时间用在跑那些活动，还不如龟在房裡当梦女，或者替手游消个体、刷个每日，所以几乎把能踢掉的活动全踢掉了。

    欸，反正自己能做的事都有人可以做得比自己更好嘛，既然有丝卡蒂跟一票优秀的打手在，自己也乐得轻鬆。

    不过现在有这男孩在．．．好像也轻鬆不起来了。

    “现在找不到人帮你，我也懒得特地跑这一趟，你就乖乖在房间裡待着吧，这裡有吃有喝，主机该有的也一台不少，在这裡你不会无聊的。名字不知道，父母不知道，电玩总有玩过吧？我才不相信这时代有没碰过电玩的小孩。”

    男孩点点头。

    “现在新作基本上我这裡都有，如果电视下面的矮柜裡没光碟，那就是主机裡有数位版，随便选一套你喜欢的游戏乖乖坐下来玩就好，然后角落那个柜子裡的东西，你绝对、一定、禁止、不可以碰，知道吗？”

    她指着牆角一个半透明的置物柜，雾面的外表让人很难看清裡面到底装了什么、装了多少，但看她这样对男孩耳提面命的态度，多半就是她那些视同第二生命的贵重收藏吧。

    “反正现在你就玩你的游戏，玩的时候卡关还是有什么问题再问我，晚一点我会请人过来接你。想上厕所自己去，肚子饿了冰箱东西自己拿，没重要的事情不要烦我，我还有很多进度要忙，就这样。”

    刑部姬叹了一口气，继续埋头在未完的工作裡，希望能在仅有的时间裡完成预定在即售会Ｐｉｋｅｔ出品的新刊。

    本来呢，她只打算把旧作整理一遍，然后加上一些纪念性质的附录页面，推出久违的总集本，偏偏前阵子跟黑鬍子槓上了，吵着吵着两个人居然闹着要在Ｐｉｋｅｔ上一分高下，用新刊销量决定孰优孰劣。

    好死不死她为了激黑鬍子，还夸下海口称画自己不拿手的题材，也能把黑鬍子自傲的萝莉题材销量按在地上摩擦，但是．．．“唔呃呃呃呃呃．．．”

    她双手抱头，无力的呻吟着。

    这呻吟不只是代表她对新刊进度的停滞不前感到烦闷，更象徵着她对先前的自夸行为的万分懊悔，何苦为了那些许的胜利感和自尊而订下那样不自量力的约定呢？以自己的经历，要跨过创作途中区区一两个路障，何难之有？偏偏就是这种想法，，一开始轻忽大意，等到后来发现事态严重，要抽身早就来不及了，只好且战且走，就算得厚着脸皮去请教阿荣，一样得咬牙做下去。

    结果随着截稿日一天天接近，稿件的完成度始终没有明显的增长，只是在不断的重複着删改的循环，如果她现在用的作画工具不是数位化的电绘板，想必房间裡早已堆满了纸团的小山吧。

    但现在房间裡还莫名多了个拖油瓶，虽然乍看之下是很听话的孩子，自己简单交代几句后就乖乖地打开主机，聚精会神的玩着游戏，只要别手滑挑到恶〇灵魂或是隻〇之类的应该就没什么大问题，大〇斗之类全年龄向的游戏她这裡也是有的。

    虽然她始终还是放不下心就是了，怕那男孩一不小心栽了跟头、碰了指头、撞了柜子、毁了收藏，只好过个三五分钟就得分神偷瞄电视机前的男孩（就算已经反覆交代千万注意，她还是不放心），自然让她已经陷在泥沼裡的工作进度，速度更快不起来了。

    “阿荣说的冲突感．．．是这个意思没错吧．．．”

    她选好素材，仔细地描绘床戏的场景。

    阿荣所谓的冲突感，按照刑部姬的理解，就是在描绘情色场景的时候（没错，她画的是Ｒ１８本），不能让整个画面被纯然的色气所佔领，而是要适度突出角色的特质，让它和画面瀰漫的色气碰撞，进而产生锦上添花的化学变化。

    就像是她现在画的正太本，如果只是一味的将Ｒ１８场景描绘的精气四溢、色慾黏腻，那么以作品的分类来说就没有任何意义，将主角代换成任何年龄、任何身分的角色都完全不会有影响，所以作画的时候就必须针对正太本身的气质做调整，如此一来，正太的稚嫩气息会加倍的突出Ｒ１８场景的情色风味，而Ｒ１８本身也会让正太的纯洁气质变的更加强烈，两者不但相得益彰，更可以把整部作品的水准提升一个层次。

    当然她在退无可退的情况下，不只是请阿荣在作画上给予指点，更是找上了迦勒底首屈一指的专家———武藏，来担任顾问并对内容加以指点。

    虽然她有耳闻玛修似乎也．．．不过就协力者的能力来说，有武藏已经十分足够，她对这题材的通透了解，可不是临阵磨枪的自己能比的，或许说临阵磨枪也不完全正确，她毕竟还是略有涉猎，但往武藏身旁一站，相较之下她就像个懵懂无知的初学者。

    虽然那男孩会害自己三不五时就得分心个一下子，但比起先前怎么做都不对劲的惨况，怎么样都好上太多太多了，至少在帮手们的协助下，新刊也慢慢上了轨道。

    唔。

    “我怎么没想到啊啊啊啊啊！”

    她灵光一闪，不自觉地用力拍桌站起身来，力道强到搁在矮桌上的桌电都像地震发生一样，缓缓地摇了几下，而力道如此之强，声响之大更是不需解释，连原本专心玩着大〇斗的男孩都一脸惊恐地转头望着自己，因为电玩而稍微舒缓的怯弱脸蛋，这下可全加倍奉还回去了。

    “对、对不起，没事，没事．．．”

    她不好意思的点头致歉。

    但眼前就有这么一个绝佳的作画参考对象，要她怎么不兴奋？无论是外型（那怯生生的样子跟微曲的细緻短髮，还有未至顶尖，但已足够悦目的五官），还是性格（那种看起来内向乖巧还有一点点受的气质），对她正在创作的新刊来说，这不正是完美的范本吗？“咕嘟。”

    她吞了口唾液。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－老实说刑部姬一度以为要花好大的工夫才能成功，但就结果而言，她并没有遇到太多麻烦，或许是那孩子本身就是比较温顺的性格吧，趁着男孩不小心把饮料翻到身上的机会（好险没翻到主机上），顺势建议他去稍作梳洗，然后刑部姬就能顺势以“公主姐姐”

    的身分跟他一起进浴室，替他刷刷背、冲冲澡。

    当然为了顺利达到目标，刑部姬可是费尽心力去扮演“公主姐姐”，洗刷她在男孩心中的第一印象，让男孩觉得有亲近感，才能让他对自己言听计从。

    啊啊．．．她忍不住讚叹起自己的临场反应跟聪明才智，能把握机会使出帮男孩洗澡的打蛇随棍上之计，虽然刑部姬自己没什么帮人洗澡的经验，不过只要能够对新刊创作有帮助，有什么好担心的？何况只要扮演好公主姐姐的角色，她才不相信男孩会（敢）对她有什么意见。

    不过要做戏还是得做整套比较有说服力吧？总不能扒光男孩让自己看个饱之后就把人家赶跑，这样多诡异啊？是故刑部姬还是乖乖地让男孩坐在地上，自己也围上浴巾，拿张塑胶矮凳坐在男孩身前替他搓着头，雪白的泡沫不断的从她的指尖漫出，洗髮精散发的澹澹花香充满了浴室。

    （大概是这种感觉吧？）“如果哪裡不舒服就直接告诉姐姐喔。”

    她的口气尽可能的和蔼。

    男孩摇头。

    “那就好。”

    刑部姬一边轻搓着头髮，一面观察男孩的身体，虽然她现在其实很想拿起惯用的工具来进行速写，以便往后的创作，不过能有这样绝无仅有的良机进行近距离的观察，其实也没什么好挑的了，只要尽己所能的记下眼前的一切就好。

    男孩的头髮触感倒是很不错，细细软软还带着点许的自然捲。

    五官也是比预想的还来的更可爱些，这些都是非在此等情境或极近距离下绝对无法观察到的细节。

    “要冲水囉，把眼睛闭起来。”

    “嗯。”

    “水会不会太烫？”

    她一边拿着莲蓬头冲水，一边缓缓的搓揉髮丝。

    “温温的很舒服。”

    一点都不意外的答桉，刑部姬可是连这点小细节都注意到啦，她为了不烫着眼前这细皮嫩肉的男孩，早就事先确认过热水的温度，莲蓬头的出水量也做了调整，务求让男孩能够完全放鬆，好达到自己充分观察男孩身体的目的。

    先讨好他，才能兵不血刃的完成此次作战。

    （其实还挺可爱的嘛。）她似乎多少能懂为什么武藏会如此的对美少年少女如此情有独锺了。

    不同于青少年、青年那已半熟或是成形的躯体，这样带有青涩气息的肉体似乎也别有一番风味，这倒是画惯青少年跟青年的自己所无法捕捉的韵味，看来自己心一横採取这种大胆的行动果然是对的，见识过实物之后，应该就能更好的描绘出她理想中的模样了吧。

    但不愧是比自己年轻许多的小男孩，没什么明显的体毛，尤其是包茎状态的肉棒跟一片白淨的阴部，就像那些有整理自己阴部习惯的从者一样，只剩一片光秃平滑、寸草不生。

    刑部姬微微拉开浴巾，瞄了一下自己的身体。

    虽然她知道自己本来就不能算在阴毛稀疏的族群裡，但看到男孩光滑的阴部，她就觉得自己的胯下真是林木葱鬱、生机盎然。

    （是不是该学着整理一下了．．．）算了，别想那么多，帮男孩擦乾头髮之后再用吹风机处理一下吧。

    “先等一下喔，不要那么早张开眼睛。”

    刑部姬起身抓起架上的厚毛巾盖在男孩的头上，开始小心翼翼地替他擦头。

    “可是，我觉得身体好像怪怪的．．．”

    “唔？怎么了？”

    刑部姬突然觉得有点紧张，虽然只是洗个头还能出什么乱子，可世事难料啊，但比起自己心中仅只隐约的不安，男孩口气中流露的可是明显的忧虑，身为一个“公主姐姐”，是不是该对眼前无助的他伸出援手？“我的、我的．．．”

    。

    男孩紧闭双眼，腔调不住的颤抖，她感觉男孩好像快哭出来似的。

    “把眼睛张开，放轻鬆一点吧。”

    刑部姬把手放在他的头上，摸着半乾的髮丝，同时尽可能的让自己的口气和缓，希望能让男孩安心一点。

    “我的鸡鸡好胀．．．好不舒服．．．我是不是快死掉了．．．”

    “不用想太多啦，会没———我的妈呀！”

    她低头向下偷瞄的同时，却忍不住叫出声来。

    虽然她叫出来的同时就意识到自己做了不该做的事情，这样子无助于安抚男孩的情绪，只会让男孩更焦虑，但这也不能怪她，当她视线往下移动的同时，她的脑裡也随之浮现一种“庞然大物拔山倒树而来”

    的画面。

    完全充血勃起的男根。

    而且是远超乎刑部姬想像的ｓｉｚｅ，以成人来说很可能也是前段班的优秀表现。

    虽然刑部姬已经不知道是一瞬间冲击太过强烈才让她做出这种夸张的判断，还是男孩真的如此深藏不露，但这种威武的男根完全不该出现在这样年纪和身材的孩子身上吧？而且这样一根擎天柱，放在身材有些瘦弱的男孩身上，视觉的反差让冲击感更加强烈了。

    她真怀疑这跟她一开始看到的那根细细软软、无精打采、而且十分“孩子气”

    的肉棒是同一根吗？完全充血的海绵体将龟头一路上举，把上头覆盖的密不通风的包皮毫不留情的撑开，肿胀的龟头散发着生肉般的红润光泽，映衬着佈着些许凸起的静脉，无论从上到下，都留下了足迹，让这根与主人年龄完全不符的雄壮男根，看起来更加的生人勿近。

    （我该、我该怎么做啊？总之，先想办法让他冷静下来再说吧？冷静，怎、怎么有办法把眼前的状况处理好？可是一时之间我也没头绪，又没遇过这种情况，更不用说完全没有人可以求助，到底要用什么办法才好？莫非真的要．．．？

    如果真的非那样子不可的话，那也只好．．．）“你、你不要担、担心，姐姐会想办法帮、帮你．．．”

    “可是我好怕．．．”

    “不怕不怕．．．”

    她让男孩在板凳上坐好，自己则跪在男孩面前“只要有姐姐在，姐姐不会让你死掉的。”（这展开的即视感．．．）（虽然我已经很久没做了，不过我会努力的，反正我以前为了作画，也做了不少功课嘛，片子、本本，该看的我都看了，身体记忆起码也会回来个七、八成，没什么好怕的。

    嗯，可以的，我可以的。）她在心里握拳，替自己好好地打气，然后握住眼前挺立的男根，缓缓地将它送进自己的嘴裡。

    “唔．．．”

    一股腥臊味袭入嘴裡，意料之外的冲击让她喉头有些搔痒，差点忍不住呛上几口。

    果然这种带着刺激性的气息是不分年龄的吗？不过这味道虽然有些呛口，但也逐渐的渗入她的身体裡，勾动脑海裡的每一条神经，提醒着她的身体与意识做好准备，迎接接下来的肉体交合。

    “不行啦．．．姐姐．．．那裡是尿尿的地方．．．很髒．．．”

    “这是治疗．．．可以帮你变的．．．啾．．．正常．．．”

    她吸了一下龟头。

    儘管男孩拥有与自身年龄如此不成比例的性器，但经验上可完全是一片白纸，即便是自认技巧生疏的刑部姬，只是轻吸龟头也能让他不由自主地颤动。

    “姐姐要帮你．．．把小鸡鸡的坏东西．．．吸．．．吸出来．．．这样你就可以．．．恢复．．．恢复正常．．．”

    “真、真的吗．．．呜．．．”

    “姐姐不会．．．骗你．．．”（要先从上面开始比较好吧？）她一边舔着男孩肿胀湿黏的龟头，一面享受着肉棒散发出的气息，那费洛蒙与腥臊混合的气息，搔弄着她的鼻腔，竟有点飘飘然的感觉。

    舌尖勾起龟头泌出的黏腻液体，混合自身的唾液，在冠状沟一带轻盈的舔弄，犹如来回拨动琴弦的灵巧指尖，演奏着一首淫靡的乐曲，就算那一块块泛黄的污垢也不例外，凡眼前的一切，都是演出的一部分。

    而男孩，正是这场演奏第一、也是唯一的观众，在众人称羡的极近距离，以自身为乐器，品嚐这粉红的乐章。

    或许刑部姬并不是最顶尖的演奏者，但对于毫无经验的男孩来说，足以让他大开眼界，十足的身心震撼。

    无法适应连番刺激的男孩，双臀像长了针般的连番扭动，而刑部姬接下来火上加油的行动，更是让他腰部数度半抬悬空，只因为那袭满全身的酥痒感。

    （这样的话，效率会更好一点吧。）刑部姬缓缓地将肉棒全部含进嘴裡，粗壮的男根贯穿了口腔，甚至触碰到了喉头，虽然她正是因为害怕一不小心噎着，所以才刻意放缓含入的速度，但当龟头顶到喉腔时，她还是忍不住咳了几小口。

    然而这并没有影响她的企图。

    刑部姬一面上下摆动头部，不停的吞吐男孩的肉棒，一面伸手玩弄胯下的阴囊，她并没有回想起太多这方面的经验，所以只能且战且走，边做边摸索。

    太重手，不只会弄痛他，脆弱的睾丸因此受伤，那后果可不堪设想；而太过手下留情，却又会像隔靴搔痒，多此一举。

    虽然按摩阴囊充其量只能算是点缀性的技巧，但使用得宜，却也能增加不少情趣，就像不起眼的蕗荞，虽然只是盘边的配菜，但只要有了它，就能对眼前的美食锦上添花。

    刑部姬只能先轻轻地托住阴囊的下半部，缓慢却稳定的转动，指尖轻巧的抚弄，试着从过往的回忆裡寻找足堪运用的技巧，搭配着口腔的吸吮抽送，刺激男孩尚未通精的肉棒。

    “呜．．．姐姐．．．觉得好奇怪．．．”

    “忍摸了吗？未洞吗？”

    她因为嘴裡的肉棒而有点口齿不清。

    “有一种想尿尿的感觉．．．可是又不太像．．．”

    “胡要憨心．．．这代标你．．．坏要．．．啾噜．．．变健夯了．．．所以．．．再忍碍一下．．．啾．．．答应姐姐．．．你最勇敢了．．．”

    “嗯。”

    男孩略带哭腔的回应。

    虽然她并不像其他从者如梅芙、斯卡哈般经验丰富，要说能从自己的经验判断出男孩现在的状态阅历尚嫌不足，但从男孩扭个不停的身子和刚刚那些话其实也能阅读出一些线索。

    很明显的，他再过不久就要射了。

    就算他的肉棒再怎么超龄的雄壮，但内在的能力终究是未知数，即便他当真天赋异禀，那也是一颗未琢磨的鑽石，等待职人的细心打磨，而初次提枪上阵，十有八九都得面对这“转瞬即逝”

    的通精历程。

    刑部姬对此或多或少都有一点自觉，但她自己毕竟也好不了多少，所有的技巧都只是从过往“取材”

    的经历裡学到的半调子把戏，还有早已忘却大半的记忆，事到如今也只能“竭尽所学”

    的来取悦男孩，或许可以说这是另一种形式的教学相长吧，她让男孩见识到初次的肉体快乐，但男孩也帮助她磨练自己的另一面。

    而男孩现在即将让她体会到人生第一回的热烫男精。

    “鸡鸡感觉好麻．．．要尿出来了．．．姐姐．．．不行．．．”

    虽然姐姐说这样就可以让自己变健康，让鸡鸡恢复正常．可是他已经长大了，他才不是那种会尿床尿裤子的三岁小朋友，而且姐姐这么辛苦，那么努力的治疗自己，要让自己的鸡鸡变正常，他怎么可以那么坏，在姐姐嘴裡尿尿，所以他绝对不能让自己尿在姐姐的嘴裡。

    “不要憋着．．．憋着西西秀不会．．．变灰孩．．．”

    “可是这样姊姊会．．．呜．．．会好臭．．．尿尿在嘴巴．．．”

    “这样不行喔．．．要乖乖地在姐姐的嘴巴．．．啾．．．啾噜．．．”

    刑部姬开始双手并用的搓揉肉棒，同时点缀性的舔舐龟头。

    她伸出食指与拇指圈住阴茎，由根部开始宛如挤牙膏般的上下套弄，既像是要把阴囊裡的初精全挤出来似的，又像是在给予男孩的身体导引，给他指一条可以毫无忌惮射出精液的路，同时替他疏通路上的障碍。

    早先口腔的一番吞吐早已在肉棒上留下大量的足迹，上下游走的手指不断的刮着这些湿黏的唾液，发出淫秽的响声，对分身磨擦出阵阵火烧般的刺激，抽搐着祈求这双手能给予更多，而刑部姬也很聪明的跟随它的反应，渐渐加快套弄的速度，同时不忘用嘴服务发红的龟头，双管齐下地累积快感。

    “姐姐．．．我好像．．．哈啊．．．我快要．．．憋不住了．．．”

    “不要勉强喔．．．顺其自然就好．．．啾．．．不过．．．好像女孩子呢．．．你的声音．．．”

    “人家才不是．．．女．．．女孩子．．．呜．．．”

    “不是女孩子的话．．．声音怎么会．．．那样子呢．．．”

    “姐姐不要这样．．．”

    刑部姬似乎起了玩心，见到男孩困窘的模样，反而想趁隙调戏他一下。

    无论是口头的抵抗，或是身体的抵挡，男孩的行动始终徒劳无功，因为他的身体早就不属于自己，而是眼前大姐姐的玩物，只能一面无力的呻吟，一面苦恼着自己的身体为何会对这种羞耻的感觉感到愉悦。

    无论是生理或是心理，他对于肉体的愉悦全都一无所知，连所谓“快感”

    的概念都没有，只知道身体变得越来越奇怪，觉得鸡鸡好烫好麻好痒又想尿尿，还胀呼呼的难受，他打从心裡觉得应该要忍着不能尿尿，可是姐姐又说不要忍耐，要直接尿出来鸡鸡才会变回来，他真不知道自己该怎么办才好。

    “这裡也要清乾淨才行．．．”

    舌尖游走在龟头下缘，摩擦着冠状沟。

    肉棒变得灼热，鲜明的搔痒感佈满股间，而后又很快的变成快感，撕扯着他稚嫩的神经，肉棒不禁抽搐起来，连嗓音都变得有些超乎寻常的鬆软飘忽。

    意识对于身体的控制权一步步的消失，逐渐的被快感所吞噬，现在能让他继续保持清醒，就只是因为男孩内心的微弱意志在支撑着，他觉得只要自己稍稍鬆懈，那种害羞的感觉就会让他变成奇怪的东西，所以他说什么都不能输，死命的憋着。

    “姐姐感觉得出来．．．你快要．．．恢复正常了喔．．．加油．．．啾．．．不要憋着．．．”

    “呜．．．姐．．．姐姐．．．我．．．啊啊．．．”

    无法适应快感侵袭的男孩，如今被肉体的愉悦麻痺的连话都快说不清楚，分身更是被刑部姬挑逗的连连颤抖，完全控制不了逐渐累积的淫乐，只能不由自主地喘着气，看着自己的身体一点一滴的失去控制。

    她知道男孩抵抗到最后终究徒劳无功，射精只是早晚的问题罢了，所以当她察觉到肉棒抽搐频度的增加，她也试着调整自己爱抚的步伐，加快刺激的节奏，以求儘速将精液逼出，让男孩恢复正常。

    “姐姐．．．姐姐．．．”

    意识迷濛的男孩，如今只是本能的呢喃着眼前的公主姐姐，现下唯一感受到的，只有刑部姬温暖的双手与口腔，全身的神经似乎只剩下肉棒还残存感知的功能，外界所有的刺激，都集中到那紧绷的男根上。

    初体验带来的巨大冲击，如今已快压垮他瘦小的身躯还有意志。

    恍惚之间，他只觉得自己胯下那股温热的感觉变得越来越强、越来越肆无忌惮，张牙舞爪的扩散到全身，当它爬满头颅，爬满全身的每一个毛囊，眼前一道麻痺全身的快感瞬间蒸发了他的意识。

    “咳、咳咳．．．”

    阵阵的咳嗽声把男孩从顷刻的断片中拉回，眼前的姐姐无论是脸颊、下颚、甚至是浏海，都沾上了一片片白浊的黏稠液体，更别说嘴裡还含着半口同样的玩意，正不受控的从嘴角流出。

    “来的太、太突然了．．．害我有点．．．咳．．．呛．．．咳咳．．．呛到．．．”

    “姐姐对不起．．．”

    “没事．．．我很好．．．咳．．．至少现在你的．．．好多了吧？”

    男孩低头看了一眼，默默点头。

    “看，姐姐不会骗你吧？”

    她趁机偷瞄男孩的肉棒“小鸡鸡只要射出白白的牛奶就没事，很快就不会硬梆梆了。”

    虽然从它半垂的模样仍然多少能推断出勃起后的模样，但倒是一如预期的变得半软，少了初见时那股凌人的气势与冲击感。

    不过射了那么多，垂头丧气点也是很合理，突然无预警的射精，让她只能半将就的顺势吞精，毕竟有好大一部分可是在她深含肉棒的的时候射入的，那可是一剂直入喉头深处的浓稠男精啊，想不呛到都难，何况看样子这还是男孩第一次射精，那量可不是普通高潮能比得上。

    。

    （花的时间其实比预期的少呢，不过嘴裡的味道有点重啊．．．）她转头看了一眼挂在牆角的防潮钟，大略估算了时间，虽然男孩胯下有点吓人，但这方面毕竟是第一次，成绩也就不意外的在料想中了，体感时间比较长，多半是因为她集中不少心力在上头的关係吧。

    精液的腥黏气息仍飘散在口腔裡，她不用大口吸，那股气味就自然的穿过喉头渗透到鼻腔裡，搔着刑部姬的大脑，让她意外的有些心痒。

    （看样子他应该没发现吧，不然替他清理反应就这么大，我可是把对他来说还是髒东西的精液都吞了呢．．．反正我就好人做到底吧。）她打算有始有终地结束这场“治疗”，所以很快的把脸抹一抹后，就扶起半软的肉棒开始仔细的清理。

    “快好囉，等一下把身体清乾淨就结束了。”

    她扭开水龙头，将莲蓬头对着肉棒，温水汨汨的流出，冲洗着散发澹澹腥味的男根，然后按了些沐浴乳在沐浴球，轻搓一会之后，仔细地清理在男孩的股间、大腿、甚至是身体。

    她并不想节外生枝，如果一不小心又刺激了男孩，大概也不会像现在这样想方设法的安抚他，只想把他弄乾淨之后继续让伟大的Ｓｗｉｔ○ｈ去照顾他，自己也好赶在脑中记忆消逝之前去做点笔记跟速写。

    但她也承认，随着自己越来越宅，排解身体寂寞的方式也越来越少（她忍不住想起放在抽屉裡的小怪兽），不知道真是因为长久累积下来才会如此，还是被现场的气氛冲昏头，她的心裡已经逐渐刮起阵阵风浪，尤其是在吞精之后，这种感觉变得更强烈了。

    下半身暖呼呼的。

    并不是因为她身子擦乾穿上衣服，或是浴室的热气烘着她的躯体，而是从内部缓缓扩散的一股暖流，搔弄着蜷曲的湿软阴毛，和如蠕虫般缓缓抽动的肉色花瓣。

    她总觉得自己的身体好像在对自己低语，缓缓的倾诉这段时间以来的许多，有点恼人，却又有一点愉悦，她越是想试着无视这声音，就越无法控制自己的身体。

    视线无意识的飘往男孩的股间，情不自禁的设想接下来的的各种发展，猜想那肉棒究竟蕴含了多少潜力，他能把自己怎么样，自己又能把他怎么样。

    （不行！事情到此为止！）她心一横，扭开水龙头，往自己的脸浇上沁心凉的冷水。

    水柱来的又快又急，不只浸湿了她一头秀髮，还冲入了眼窝、耳孔、鼻腔的缝隙中，让她一瞬之间又涩又酸，只想赶快拿条手巾把脸抹乾。

    虽然心是凉了一半，但身上裹的浴巾也湿了一大半，紧黏在她的身上，反而凸显了原先躲藏在厚布下的身体曲线，因为浸湿而变得半透明的布料，更是隐约透露着刑部姬本身所拥有的优秀潜质。

    儘管莲蓬头还滴着水，但她却觉得自己的心跳声如雷般贯耳，耳边还有咻呼呼的喘息声迴盪着，但无论这一切是错觉亦或事实如此都不重要了。

    另一半未寒凉的心，正在刑部姬的耳边呢喃。

    “你愿意．．．帮姊姊一个忙吗？”

    “姐姐．．．我又要．．．我又要．．．呜．．．！”

    “好．．．没关係．．．全部都射进姐姐．．．啊啊．．．姐姐身体裡．．．姐姐会．．．全部．．．哈啊啊．．．”

    “姐姐．．．！”

    男孩的分身乾淨俐落的在刑部姬身体裡吐出大量的种子，下体微微抽动，想要把肉棒剩馀的精液的精液全挤出来，让蜜穴裡充满这种温暖的味道。

    刑部姬完全没想到自己会跟一个男孩认真的做下去，只不过几分钟前稍稍～听从了内心的低语，结果就落到现在的下场，连身体都不由自主的出现渴求精子的反应，主动的对肉棒榨精。

    不，会有现在这个结果，连她自己都不能确定是身体的本能害她变得如此，还是她打从内心就希望变得如此。

    谁叫他的肉棒跟自己契合度那么高呢？原先还以为只是虚有其表，没想到进去的一瞬间就让觉得像触电一样，那种久违的被填满的感觉，令她心醉神迷的感觉，连抽插都还没开始，就已经让她内心开始讚叹肉慾的美妙。

    更糟糕的是，她觉得自己竟然对这种男孩的肉棒起了佔有慾，希望交合结束的那一刻永远不要到来。

    “姐姐．．．呼．．．你觉得比较舒服了吗．．．呼．．．如果没有的话．．我．．．呼．．．”

    果然胯下再惊人，还是无法弥补体能的不足，看他喘成那样，在浴室替他服务过，又在床上做完整套完整流程，对体能负担应该不小吧？理性心疼他为了自己拼命（而且还是用拐的），看他上气不接下气的喘着气，就会有股难以言喻的罪恶感（而且自己一开始就想利用他）；但她一个久违解放的女性，说什么都不会放过眼前这个可以让自己完全昇天的好机会，就算大脑疯狂的呐喊着“这样就够了”、“到此为止”，湿漉漉的蜜穴也不会轻易的放过这个良机，仍然蠕动着索求更多的肉棒。

    “谢谢你．．．姐姐很舒服．．．你很棒喔．．．”

    她坐近男孩身边，轻声说着。

    “可是姐姐的下面．．．看起来还是．．．”

    “不要紧，现在觉得还可以。”

    她随手摸来一条毯子，往男孩身上一披，自己也拉着被单盖住自己全裸的身体。

    汗水跟爱液和成一团，濡湿了刑部姬浓密的阴毛，揪成一团团蜷曲的黑色毛球，无论是谁，只要往她的下体一望，都能发现那一大片既茂密又湿润的黑暗森林，而处在股间白淨如雪原的男孩身旁，也让它变得更显眼了。

    虽然理智上她倾向见好就收，能让身体像这样好好发洩一回已经足够，但只要一感觉到自己正在蠕动的蜜穴，整个心思就又会被拉回眼前的男根，遵循本能指示，直到身体再也无法继续做下去为止。

    所以她才会随便拿几条毯子什么的遮着，至少可以让自己的眼神别再不由自主的飘向男孩的胯下，眼不见为淨，看多了只是让自己的自制力越来越低下而已，而且她也不想让男孩看见自己还衔着爱液的花瓣。

    （早知道就别瞎扯什么“姐姐也生病所以身体才会一直流水”

    之类的，搞得现在想就此作罢都覆水难收．．．已经替男孩咬了一次，又跟他做了一次，事不过三，不行．．．不行．．．！）如果情况允许，她一定会马上赏给自己几个热辣的巴掌，让疼痛把自己拉回理性的思考领域，免得被蜜穴的哀鸣扯的死去活来还不能满足自己，可是先前冲冷水都起不了作用，那搧巴掌又能有什么效果？她只能在心裡把自己的脸颊揍得又痛又肿，奢望能起一点杯水车薪的作用。

    然而她一切的“努力”

    在男孩看来，倒更像是身体不适的求救讯号：肩膀半垂、神情恍惚，偶尔还紧皱眉头、半翻白眼，脱口而出的“没事”、“我很好”

    活脱成了逞强的铁证。

    “姐姐你真的没事吗．．．不、不要逞强喔．．．”

    他的口气隐约渗出了些许哭腔。

    看到男孩垂着头，泫然欲泣的焦急模样，不知怎的刑部姬心头突然揪了一下。

    （不会吧．．．我竟然对．．．）她现在觉得不只是蜜穴在呐喊了，连心口都扑通扑通宛如敲锣打鼓似的响彻云霄，催促自己赶快做点什么。

    “我．．．我没事．．．真的．．．”

    刑部姬口气颤抖着，勉强挤出这违心之论。

    “我要帮姐姐．．．我不要让姐姐再．．．”

    男孩把双手伸进毯子裡，生涩的套弄着，想帮自己的分身快快振作，好让自己能够继续帮姐姐的忙，好报答姐姐这么照顾他的恩情。

    虽然男孩不知道刑部姬一开始只是想利用他，虽然男孩不知道眼前刑部姬的姐姐形象其实不完全是真正的她，但他记得刑部姬对自己的好，记得那起初有点僵硬，却让他觉得好温暖的笑脸，而什么都做不来的自己，只能半调子的模彷刑部姬先前替自己“治疗”

    的方法，试着让分身硬起来。

    男孩毕竟是初经人事，对于这一切耐受度还力有未逮，即便略嫌粗糙的手技，还是能发挥作用，点燃股间的火种，让它缓缓的的搭起帐篷。

    肉棒颤抖着膨胀肿大，在男孩白淨的胯下再次挺立，就算已射精数次，一旦进入兴奋状态，依旧一如初次见面般的雄纠纠气昂昂，准备好随时再次提枪投入战场。

    对于目睹这一切的刑部姬而言，眼前充血的肉棒又让她回想起不久前的记忆，初见面的冲击、呛口的浓精、肉体的交合，都搔弄着她的心弦，让蜜穴又开始蠢蠢欲动，期待肉棒再一次的插入，再一次的掏挖。

    咕啾咕啾．．．她已经不知道这声音是是男孩搓弄自己分身发出的，还是自己吞口水的回音，或是内心不间断的疯狂叫喊。

    “姐姐．．．”

    看着男孩幼犬般惹人怜爱的模样，为了自己而努力的模样，她觉得自己心裡似乎有什么开关被打开了。

    我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要我想要她大口喘气，整个人向后一坐，稍微拉开与男孩的距离，然后打开双腿呈Ｍ字型，手指沾了点口水后，伸往下半身湿润的股间裂缝，搅拌着汨汨漫出的爱液，发出淫荡的水声。

    “不行．．．受不了了．．身体．．．身体好热．．．呼．．．我要．．．”

    现在的她无暇顾及身边的状况，也不在乎身边有何方神圣，肉体的慾望即将从身体溢出，手段、方法不限，赶紧让它得到应有的安抚才是当务之急。

    刑部姬呈现完全门户洞开的状态，将自己潮湿的雨林和花园毫无保留的暴露在男孩面前，指尖在阴唇上来回搓揉，摩擦发肿的阴核，同时一边玩弄自己的乳房，让它在自己的掌心扭曲成各种形状。

    指腹同步摩擦着豆大的乳尖与阴核，这样上下一齐施与刺激，对现在已很亢奋的刑部姬来说，无疑是火上加油，而持续发热的身体，更使她不由自主的寻求昇华体内火苗的方法。

    “姐姐的身体．．．啊．．．变得好奇怪．．．变得好热．．．尤其是．．．啊啊．．．那裡．．．需要你．．．再一次．．．帮姐姐的忙．．．”

    如果不是因为她的双手已经一刻不得閒，恐怕她早就伸开双臂热烈欢迎男孩的再次“造访”

    了吧，但看看她现在的模样，不如此对自己的身体稍作安抚，恐怕她只会有更出乎意料的行动。

    她会变得如此，追根究柢主因还是长久累积的慾望没有完全得到满足，只靠着偶尔自慰来抚慰自己，日积月累下成为内心深处一股强大的反弹力道，最后被久违的男精气息所唤醒。

    刑部姬完全没有想到让自己解放、打开心裡开关的，会是一个男孩，可是事实就是如此，她的确心动了，想要对他上下其手、想要把他生吞活剥，只望能够完全的佔有他，能和他再次结合。

    之所以情不自禁的在他眼前自慰，除了那一瞬之间飙升的荷尔蒙让她有点招架不住，只好先出此下策，某种程度上也是为了诱惑他，让自己追求性慾的模样，钓出埋在内心深处的纯粹本能。

    虽然他并不瞭解所谓性与爱为何物，高潮、射精，他只认为是一种身体很舒服的讯号，结束之后胀胀的鸡鸡才会恢复正常，但无论如何身体的反应永远都比理智来的诚实，近距离目睹刑部姬的淫欲四射，终究是让胯下的小虫，再次觉醒成骇人的魔物。

    只是这次的意义对他来说已经不同，肿胀的分身再也不是病痛的徵兆，而是解救眼前恍惚姐姐的利器。

    “姐姐我要上了．．．”

    “好．．．快点．．．帮姐姐止痒．．．鸡鸡．．．塞进去．．．下面．．．拜託你了．．．”

    刑部姬勉强挤出力气伸手拨开肥嫩的花瓣，露出其后盈满爱液的水源地，隐约还可瞧见像是装了马达般持续收缩的红色肉壁，阴唇微微抽搐，像是在对着男孩招手，要求他快些进入自己的身体一样。

    两人第一次交合是由刑部姬主导，毕竟可不能让男孩领头，但这次可就不同了，现在的刑部姬可没办法像先前那般平稳和缓的指引男孩，她都有些自顾不暇了，哪还有办法分神照应他？现在的刑部姬只能看着男孩焦急的握着自己的分身在穴口外磨蹭，却迟迟不得其门而入，让身体焦急的不得了。

    不断在穴口打转的龟头，刮着刑部姬浓密的阴毛和沾黏在上头的爱液，一次又一次地抚过丰厚的花瓣，刷出一次次明明近在眼前却始终不可得的烦躁感，挑逗着她的身心。

    正是因为知道男孩不是故意的，才更让她感到焦急。

    “进不去．．．呜呜．．．姐姐．．．怎么会．．．”

    “不要担心．．．哈啊．．．慢慢．．．来．．．下面．．．再下面一点．．．对准．．．毛毛的下面．．．”

    “这裡吗．．．？”

    他戳了阴唇一下，害的刑部姬不住颤抖。

    “对．．．就是这裡．．．把鸡鸡．．．放进来．．．不要．．．紧张．．．姐姐帮你．．．”

    挤出最后的理性引导窘迫的男孩，刑部姬伸手握住肉棒，慢慢调整位置，将龟头缓缓的送进自己的身体。

    “进去姐姐的身体了．．．唔．．．好紧．．．吸的好紧．．．”

    男孩扶着刑部姬半开的双腿为辅助，挺住自己的身体向前迈进，帮助龟头一路突破紧密肉壁的夹击，达到那泛着爱液的应许之地。

    而刑部姬的身体为了迎接肉棒的到来，早已做好准备，让蜜穴盈满兴奋的爱液，尽可能的润滑肉壁，好让男孩能更顺利的抽插，将肉棒深埋进自己体内。

    “对．．．就是这样．．．慢慢的．．．你很棒．．．慢慢用力———”

    或许是男孩经验尚浅，听到用力两字就不管三七二十一的埋头勐冲；又或许是她的身体真的愿意对男孩的分身“敞开心胸”，完全的接纳它进入体内；龟头分开紧密的肉壁，直冲到底，扎扎实实的填满穴内，不留任何一点让她鬆懈下来的空间。

    虽然这已经是和男孩的第二次交合，可是刚刚那意外插曲却点燃了她心中半熄的火苗，使其再次复燃，而且燃烧的加倍勐烈，加倍炙热，肉棒的插入更成了压垮骆驼的最后一根稻草，硬生生挟持了她的意识。

    刑部姬没料到自己的身体竟然兴奋到如此程度，肉棒刚进到蜜穴裡的那瞬间，肉壁完全咬合住分身的那一刻，男孩尚未开始摆动腰部抽插蜜穴，自己就已禁不住那蜂拥而出的喜悦，洩出大量的爱液。

    当下的刑部姬本能的抱着男孩的身体，双腿也交叉紧扣在他身上，高潮的瞬间，手脚与肉壁同时施力，同步压迫着男孩瘦小的身子和不成比例的肉棒。

    “姐姐．．．你会痛痛吗？不要哭喔．．．”

    即使那一瞬间刑部姬夹的有些施力过度，让他略略觉得不适，但他察觉到刑部姬的异状，还是停下动作，打探她的情况。

    “没、没事．．．我．．．呼．．．很好．．．只是有点不习惯．．．肚子．．．这种感觉．．．我．．．没有哭．．．”

    她反射性的眨眨眼，泪珠滑落脸颊。

    （眼泪．．．？）她完全没发觉自己眼角不争气地冒出两行清泪，若不是人体自然的眨眼动作，她可能会维持这样眼眶盈着泪水的状态继续做下去吧。

    （那瞬间的我．．．真的．．．）正如她所想的，她的意识在那一刻形成断片，让她只能依靠身体表达最纯粹直接的反应，而结果就是瞬间的强烈喜悦和满足感让她承受不住，蜜穴直接洩出大量爱液，连带的让眼角失守，流下晶莹的泪珠。

    “我没关係．．．真的．．．”

    她伸手抹去眼角的泪水“快点继续．．．我们的．．．哈啊．．．任务．．．”

    “那姐姐．．．我要开始动了．．．”

    男孩觉得有些不安，但还是咬紧牙关依照姐姐的指示，努力的抵抗腔压，开始摆动腰部。

    。

    所谓的欲拒还迎就是这个样子吗？明明现在刑部姬的一举一动，都在告诉男孩，她现在唯一想要的，就是胯下的威武阳物，可是肉壁的反应，却又像是在抵抗分身的进入似的，如铁钳般紧紧扣住发烫的肉棒，不使劲就无法顺畅地前进。

    放慢节奏都无法保证顺畅进行的紧窄蜜穴，还是在男孩的努力下，一次次的被龟头撑开、被肉棒撑满，在亢奋的刑部姬身上，有条不紊的添加快感的柴火，而蜜穴也有来有往的刺激男孩，肉壁紧紧包裹着分身，让他觉得下半身有些疼痛。

    “你进步好多．．．才一次就．．．啊啊．．．碰到了．．．表现的．．．很好．．．姐姐．．．啊．．．很喜欢．．．”

    “哪、哪有．．．”

    她觉得男孩脸红通通的，虽然看不出是因为性交而潮红，还是因受夸而害臊。

    “真的唷．．．所以姐姐才会．．．忍不住一直．．．你就把它．．．当作是对你的夸奖吧．．．”

    男孩笨拙的扭动身体，埋着头卖力的摆腰，让自己的分身在姐姐的身体裡一次又一次抽插，搅拌着裡头的液体，发出咕啾咕啾的声音。

    他发现好像每当鸡鸡抽插一回，她都会不由自主的呻吟，喃喃自语着嗯嗯啊啊一些自己听不懂的话，然后感觉原本就很紧的的鸡鸡，就会被姐姐的身体缠得更紧，这是不是就像姐姐说的，代表她很喜欢这样，身体觉得很舒服，所以才会忍不住发出那些声音？他决定偷偷做一个小实验，同时希望姐姐不要发现，也不要生气。

    “唔．．．！”

    一股不同过往的刺激冲入刑部姬的脑袋，有别于先前体会到的久旱逢甘霖喜悦，这是更纯然的快乐，让男根的抽插从肉体的享受，提升到足以让人上瘾的欢快感。

    若是平常的她，很可能早就因为这一记而忍不住发出愉悦的呻吟，可是她没有，正因为它来的太突然又太短暂，在她做出反应之前，那感觉就又快步远去，儘管只有一瞬间，却足以让她回味不已。

    虽然她很不想承认，但身体永远无法说谎，怎么样都无法否认她对那片刻的愉悦有多着迷，多希望那不是误打误撞的产物，多希望男孩真的开窍，展现足以还原那一刻的能力。

    她在害怕，不只是害怕自己内心浮现的想法，对眼前男孩的性器起了依赖，同时也因为他捕捉到自己的点而感到害怕，无论是误打误撞或是有意为之，刑部姬都觉得她可能遇到了不得的璞玉，毕竟要这对他来说并不是那么容易的事情。

    他似乎在短短几次的性交后就成功办到，是怎么判断出来的呢？身体的反应？不自觉的呓语？眼神的飘移？刑部姬不能、也没办法判断，只能顺着肉棒一次次的抽插，一次次的臣服其下，愉悦的呓语也逐渐变得越无拘束，只想让男孩知道，她有多舒服。

    那并不是恐惧，而是披着恐惧外衣的喜悦，而刑部姬正张开双臂欢迎它。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“嗯．．．那裡．．．好舒服．．．好棒的感觉．．．啊啊．．．就是那裡．．．啊．．．肉棒．．．身体裡面．．啊．．．这样才会．．．让姐姐．．．让姐姐．．啊啊．．．哈啊啊”

    若不是男孩不久前才和她做过，知道为什么刑部姬会这样形象大变地呻吟，他早就停下腰关心刑部姬的状况了吧。

    虽然一样不是多么正经的理由，不过要说服单纯的男孩足矣，儘管无论当下或事后，她都觉得这样一路瞎扯编理由，实在有些对不起良心，可是遇上这种状况，良心怎么可能派的上用场？良心听越多，损失的就越多，自己都照顾不好、满足不了，谁管你良心好不好。

    刑部姬用这种方法说服自己继续维持和男孩的奇妙关係，状况发展至此，她乐的让男孩助自己“一臂之力”，男孩也很拼命的要让“公主姐姐”

    “恢复正常”，自己得到快感，男孩得到助人的成就感，双赢局面何乐而不为？虽然做到这个地步，她总觉得自己好像漏了什么重要的事情没有完成，但反正现在怎么想都想不起来，乾脆完全放开来享受，及时行乐嘛。

    “姐姐好香．．．”

    男孩把脸埋进刑部姬的胸中，大口吸气。

    她的乳房如麵糰般往身体两侧摊去，两人的身体每碰撞一回，它们就跟着轻轻地摇晃一回，刚好成了男孩的肉垫子，软绵绵的舒服触感，让他有些着迷，忍不住多磨蹭几回。

    “想要．．．吸姐姐的胸部吗．．．？”

    “没、才没有．．．我只是．．．”

    男孩抬头。

    刑部姬微笑着没有回应，因为她感觉得出来，男孩在说谎，如同她无法改变自己身体对肉棒出现依恋的事实，男孩的身体也悄悄的告诉刑部姬，男孩真正的想法。

    当她试探性的询问男孩的想法时，腰部的动作出现了片刻的休止，儘管只有一瞬，但对于将肉棒紧紧包覆住的蜜穴来说，分身即使有一点风吹草动，她的身体都能感觉得到，而这片刻的停滞，便是男孩内心动摇的象徵。

    （偶尔这样一下应该也不错吧。）知悉男孩想法的刑部姬，不待他回应，就直接伸出双手抱着他，将他拥入自己的胸口，让他品嚐自己的双乳。

    “谢谢姐姐．．．”

    男孩的声音有点小。

    胸口传来阵阵吸吮声，他含着刑部姬的左乳，缩起脸颊吸吮乳尖。

    “这样真像小宝宝呢．．．”

    眼前这宛如母亲哺乳的画面，有种意外的冲突感，毕竟她从来都没有这样的自觉，也不认为自己有一天会成为这样的人物，她只想好好当个自得其乐的阿宅，但今天却遇上了这几近异想天开的状况。

    每次男孩对她展现这样的依赖，内心都会浮起一股罪恶感，虽然被洋溢的快感所掩盖，可是那样的感觉却停留在她心裡挥之不去。

    她明明就觉得自己个性又阴沉又自卑，外表也完全比不上那些历史留名的美人，光是体检的时候瞄到梅芙的资料就让她自暴自弃好几天，那个匀称的身材哪是她这种家裡蹲能比的，胸部跟屁股既肥又塌，硬被拖去跑模拟训练的时候只是徒增困扰让自己喘吁吁。

    可是男孩偏偏就把这样的自己当作温柔善良的姐姐，在自己跟前完全就是一副低调乖巧的模样，她明明只是想藉机达成目的，借力使力拐骗男孩，结果自己却逐渐假戏真做，认真的入戏扮演男孩心目中的那个人，尽可能的满足他，同时也藉由两人结合的肉体，来让自己的肉体也获得快乐。

    她不知道为什么要为男孩做到这种程度，无论怎么理智的思考都找不出答桉，迎合男孩的所有行动，都只是听从内心低语的顺势而为罢了。

    可能男孩真的改变了她吧，从那一瞬间的动心、肉体的契合、再到主动的拥抱，或许这一连串作为真的是隐藏在内心深处的崭新自我所导致，让从前只想当家裡蹲、独自窝在房间的小天地裡逍遥的刑部姬，如今敞开双手拥抱这奇妙的两人关係。

    （真可爱呢．．．）男孩小小的舌尖舔着自己的乳头和乳晕，留下唾液的足迹，光是这样简单轻舔，就让她觉得胸口传来阵阵热能，双乳莫名的发烫。

    “有点痒呢．．．哈啊．．．这样．．．这样子舔的话．．．可是．．．也好舒服．．．啊．．．对．．．这裡．．．也．．．舒服．．．儘管舔．．．儘管吸．．．啊．．．啊啊”

    “为什么姐姐的胸部．．．啾．．．没有牛奶．．．？”

    “因为牛奶．．．是给小宝宝喝的．．．啊啊．．．你这样吸．．．啊．．．啊．．．这样吸也不会．．．有牛奶．．．姐姐没有生小宝宝．．．胸部．．．哈啊．．．就不会有．．．那裡不行．．．啊啊．．．不要这样．．．姐姐会．．．”

    “可是人家．．．”

    刑部姬忍不住噗哧一笑。

    “姐姐为什么要笑人家啦。”

    “没事．．．真的啦．．．那裡不要．．．啊．．．不要．．．拜託．．．”

    儘管她不知道男孩为什么会想喝母乳，但从者本身可是有无法怀孕的大前提存在，无论在她身体裡灌入多少精液，她怎么样都不可能会怀孕，不然她也不会放心的让男孩在自己体内吐出一次又一次的浓稠精液，她可还没做好受孕的心理准备。

    真要说起来，她之所以愿意让男孩的精液填满自己，除了没有避孕的顾忌，另一个原因是她觉得这是男孩的第一次，不如就让他有特别一点的回忆，而且刑部姬对自己成为他的初体验对象也暗自欣喜，甚至可以说，她心中有一部分是庆幸事态发展至此的。

    虽然看男孩的样子，如果不是先匡他这样可以治好自己身体，不然就旁人眼光看来，这活脱就是一副想让她怀孕的模样，即使体力已经有些超乎负荷，还是咬紧牙关卖力摆腰，取悦她的身体。

    “啊．．．不行．．．不可以．．．胸部会．．．真的．．．啊．．．啊啊…会痛．．．住手．．．这样下去姐姐会．．．啊．．．真的．．．不要再这样．．．哈啊啊”

    胸前传来阵阵刺痛，刑部姬不必低头也能猜出十之八九，男孩赌气似的用牙齿咬住乳头，尖端微微陷入肉中，虽然不至于使她受伤，但疼痛是躲不了的。

    肿胀的乳尖敏感度可非平日可比，即使男孩衔着它轻晃头部，摇摆的双乳拉扯着她的神经，胸口的痛觉可骗不了人，但偏偏这样的状况，却让她异常的享受，上半身的疼痛混杂着舌尖带给乳晕的阵阵搔痒，再加上同时还得承受蜜穴传来的阵阵快感，让亢奋的肉壁升压，加紧榨精的节奏。

    “谁叫姐姐要笑人家．．．”

    “没有．．．那不是．．．哈啊．．．啊．．．啊．．．我．．．我没有．．．不要这样．．．”

    男孩以衔着的乳尖为中心点，将它稍作拉伸后向旁扭转，害的她忍不住因为这突如其来的刺激连连颤抖。

    “哈啊．．．对不起．．．姐姐．．．啊．．．不应该．．．笑你．．．啊啊．．．请你．．．原谅姐姐．．．姐姐会．．．对你好一点．．．所以不要再．．．不然姐姐会．．．啊．．．不行了．．．住手．．．啊．．．”

    “没关係啦．．．因为我喜欢姐姐．．．”（小鬼又害我心头揪了一下．．．）“既然喜欢姐姐．．．就不要．．．啊．．．恶作剧嘛．．．啊啊．．．姐姐也喜欢你．．．喜欢你是乖孩子．．．可是你．．．哈啊．．．变坏的话．．．啊啊．．．啊．．．姐姐就会．．．不喜欢．．．会离开你．．．”

    “不要．．．姐姐不要走．．．”

    她发觉男孩对离开这两个字的反应意外的大，貌似连泫然欲泣的哭腔又快冒了出来。

    （难道他曾经被抛弃过吗？）“骗你的啦．．．姐姐不会离开你．．．”

    “姐姐很坏欸．．．”

    “所以我们．．．扯平啦．．．”

    她抱了一下正在怀裡吸着乳尖的男孩。

    “可是姐姐我．．．”

    口气听来有些犹疑。

    “没关係．．．啊．．．不需要想太多．．．姐姐只要你．．．啊啊．．．快点．．．让姐姐的身体．．．喝到你的．．．鸡鸡牛奶．．．哈啊啊．．．这是你现在．．．啊．．．唯一该做的事．．．”

    她这句话点醒了原先脑中百感交集的男孩，他现在最该做的事情，就是尽可能的把眼前未完的任务做到最好，竭尽全力让刑部姬身体感到愉悦，然后按照姐姐的指示，把胯间储存的精液全灌进她的身体裡，画下完美的句点。

    而且他也慢慢掌握到跟姐姐身体沟通的方式。

    男孩发现自己吸她胸部的时候，身体的好大，只要自己对姐姐的胸部吸啊舔啊，她的声音就会突然拉高，身体也会更用力夹住鸡鸡，就像紧紧的把鸡鸡握住一样，让腰动起来有点不方便，但是只要习惯了那种紧绷的感觉，自己也会觉得舒服。

    同样的道理也能运用在姐姐下面的嘴巴上，只要他刺往某些特定的位置，姐姐就会出现很像的反应。

    至于要怎么准确的把握姐姐的这种反应，男孩觉得只要他对目前的方向有疑问，姐姐的呻吟就会告诉他是不是正确答桉，而且他现在要专心准备让姐姐喝牛奶，就不用分心再吸姐姐的胸部，可以把精神集中在鸡鸡上头。

    “啊啊．．．啊．．．没错．．．对．．．这裡．．．啊．．．啊．．．这裡．．．用力．．．这样姐姐才会．．．舒服．．．哈啊．．．喜欢．．．喜欢这样．．．啊．．．棒．．．快点．．．你让姐姐．．．啊啊．．．好舒服．．．”

    姐姐讯号显示此处效果良好。

    的确，自从男孩开始专心冲刺，刑部姬的身体就很配合男孩的行动，即使他根本不熟所谓的床上功夫，只是凭本能摆腰抽插，蜜穴还是很捧场的浸淫在肉棒带来的快感之中，让刑部姬无比的享受。

    刑部姬一开始完全没预料到事情会变成这样子，没想到她居然会如此享受，明明只是一个乳臭未乾的小鬼，可是却能让她如此渴望肉棒的抽插，光凭那本能的横冲直撞，就顶的她淫语连连，蜜穴不住颤抖。

    细想下去，小鬼儘管处在一边摸索一边前进的状况，但他进步的速度却十分恐怖，好像肉体早已烙印了性交的记忆，自己只是在帮他慢慢的唤醒而已，光是他很快的学会从自己的呻吟跟细小的反应判断自己身体的变化，就让刑部姬觉得这种潜力根本不可能出现在同龄的男孩子身上，就算重金悬赏也绝对不会出现。

    （啊啊．．．迦勒底太危险了．．．一定会有很多人想对小鬼．．．还是让姐姐保护他吧．．．而且这样我们的契合度这么好．．．他留下来．．．才能继续跟他做．．．在好多好多地方．．．做好多好多次．．．帮他咬．．．帮他素股．．．帮他通精．．．帮他生小宝宝．．．对．．．生小宝宝．．．只要用圣杯的话．．．就可以．．．等等．．．我在想什么？我居然会对他．．．会想帮他．．．）无论她理智上再怎么拒绝面对，都无法否认自己的身体早就成了受精待命状态，在肉棒的接连掏挖抽插之下，说什么都要榨乾男孩股间的精液，最大化自己受孕的机会，更不用说在这段期间她的口中究竟吐出多少暗示自己渴望精子、渴望受孕的淫声秽语。

    “就这样．．．对．．．这样．．．插到底．．．用力．．．慢慢的．．．啊．．．好棒．．．就是这种．．．啊啊．．．感觉．．．好喜欢．．．身体裡面．．．都是．．．啊．．．不行了．．．好快．．．不行了．．．啊．．．快一点．．．姐姐的下面．．．想要喝．．．你的．．．啊．．．牛奶．．．啊．．．啊啊啊．．．”（这就是现在的我吗．．．）“姐姐．．．快好了．．．快出来了．．．再等一下下．．．”

    “感觉到了吗．．．哈啊．．．姐姐．．．快要忍不住了．．．身体．．．好热．．．哈啊．．．身体在说．．．啊．．．想要快一点．．．喝到．．．啊啊．．．好多好多的．．．牛奶．．．”

    彷彿配合她的发言，蜜穴施与肉棒的压力越来越高，紧紧的拥抱着男根，从上到下亲吻每一个角落，好似只要稍稍鬆懈，精锁就会永久密合，再也不会将精液灌入蜜穴裡面一样。

    “姐姐的身体．．．好紧．．．就好像在．．．呼啊．．．”

    男孩知道这是姐姐身体给他的讯号，所以就算他体力已近透支，还是集中精神卖力摆腰，准备最后冲刺。

    “因为．．．你．．．很棒．．．啊．．．所以才会让姐姐．．．啊．．．觉得这么．．．舒服．．．姐姐的身体裡面．．．哈啊．．．啊啊．．．满满的．．．都是．．．啊．．．撞来撞去．．．这么用力．．．害姐姐快．．．不行了．．．快要去了．．．啊啊．．．快点让姐姐．．．拜託．．．”

    她一连串发自内心的本能淫语，就是对现况最高的讚美，更代表着她无论身心都已做好让精液进入体内的准备。

    在体内抽插的肉棒逐渐紧绷，刮着蜜穴的皱摺，将渗出的前列腺液涂抹在肉壁的每一个角落，就像在告诉刑部姬弹药已填装完毕，随时能够击发，而早已把肉棒紧密裹住的蜜穴，在接收到肉棒的讯号后，更是死命的收紧，像触手般吸住男根不放，将射精的冲动一步步的从根部挤向龟头。

    “姐姐我快要．．．”

    “好．．．没问题．．．啊．．．就这样射进来．．．姐姐准备好了．．．快点．．．啊．．．让姐姐的身体．．．灌满．．．你的白色牛奶．．．哈啊啊．．．”

    那种令人意识中断的幸福感逐渐涌上，刑部姬本能的抱住男孩，将他紧紧的拥入怀中，双腿也交叉扣住他的身体，而当她抱的越紧，肉壁就赋予男根越大的压力，不停的抽搐，如电流般刺激着濒临界线的男孩。

    酥麻感从跨下逐渐扩散，沿着背嵴扩散到全身，浮现一股醉人的晕眩，男孩喘着气展开最后冲刺，肉棒不停的在极度亢奋的蜜穴中进出，用激烈的活塞运动回应刑部姬身体的榨精本能，同时一步步的解放体内的射精冲动。

    然后———“姐姐．．．我要去了．．．！”

    “好．．．没问题．．．姐姐．．．准备好了．．．要去了．．．去了．．．啊啊．．．就等你一起．．．啊啊．．．好多．．．啊．．．哈啊．．．又热又浓的牛奶．．．啊．．．进到姐姐的身体了．．．好满．．．姐姐去了．．．好棒．．．啊．．．谢谢你．．．哈啊啊．．．”

    在两人突破临界点的喘息中，肉棒颤抖着吐出浓厚的白色精华，和蜂拥的爱液一起，在蜜穴中烙上属于男孩的记号。

    即使不是第一次，男孩还是觉得请姐姐的身体喝牛奶这件事会让他很兴奋，因为对象是他有好感的姐姐嘛，能帮上姐姐的忙、让姐姐开心，这样自己也会很高兴，而且牛奶跑出来的那一瞬间，身体会有一种感觉，虽然很难形容，但是他都觉得好舒服。

    可是姐姐好像都会哭，不知道为什么，明明她就说喝牛奶是好事，会让她很开心，但是他觉得姐姐每次喝到牛奶的时候看起来都很难过，一副快哭出来的样子，虽然姐姐都没有让他发现有流眼泪。

    是因为牛奶不够喝的关係吗？不然怎么姐姐的身体都会拼命挤他的鸡鸡，想把全部的鸡鸡牛奶都吸出来，感觉就像他喝饮料快见底的时候，大力吸瓶底的残渍的动作一样。

    “姐姐你还好吗？”

    他觉得刑部姬的表情看起来有点恍惚。

    “没事．．．我很好．．．真的．．．”

    刑部姬吸了一下鼻子“这次很谢谢你．．．让姐姐．．．”

    “牛奶不够的话．．．我可以再继续．．．我会努力让姐姐．．．”

    “没关係啦．．．这样．．．很够了．．．”

    “可是姐姐看起来．．．”（又是那个样子．．．我最怕的幼犬模式．．．）“那是姐姐．．．太高兴的关係．．．高兴的都要哭出来了．．．因为你很能干．．．让姐姐喝到那么多的好喝牛奶．．．让姐姐觉得好棒．．．身体好舒服．．．”

    “所以姐姐真的没事吗？”

    “没问题的．．．你看姐姐．．．喝了你的牛奶之后．．．身体不是．．．也变好了吗．．．”

    姐姐的身体，果然还是姐姐最清楚吧，如果她说没问题，那就不用再担心了。

    被她说服的男孩如此想着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蹲的越低，跳得越高。

    而现在的刑部姬完全符合以上描述的定义。

    空窗许久的她，在被勾起慾望之后就一发不可收拾，一次不够、两次不够、搞不好连三次都．．．老实说她也不记得自己这段期间到底做了几次，只知道自己理智线断裂、卵子冲脑之后，就发情似的巴着肉棒不放，拼了命也要榨乾眼前的对象。

    （我的天啊．．．我到底做了什么．．．）男孩头上还挂着几滴汗水的残渍，暗示着刚刚床战的激烈程度，此时的他早已已经疲累的昏昏睡去，嘴角缓缓飘出咻咻的打呼声，露出被子外的两隻手臂跟肩膀空荡荡的，看来他应该真的很累吧，不然也不会一丝不挂的沉入梦乡。

    刑部姬开始回忆这段时间内她到底跟男孩做了什么、做了多少、又做了多久，但这并不是一个简单的任务，在那个状态下的刑部姬逐渐趋向以本能行动为主的肉慾动物，满脑子只剩下跟男孩ｓｅｘ，以及如何跟他有更多的ｓｅｘ，而这样的刑部姬，是不可能记得多少事情的。

    至于她为什么要这么做，除了她真的亢奋到一个程度导致她记忆七零八落，想要在脑海裡简单整理下刚刚发生的一切，而甫发洩完毕所导致的圣人模式，更让她满脑都在质疑自己先前的行动。

    （如果我没看错的话，我应该一整天都跟他泡在一起了吧．．．我怎么搞的．．．）一切的起点应该都是从浴室那意外的决定开始的吧，如果她没有心一横决定干到底，搞不好现在男孩就不会全裸只盖条被子就在她身边睡死了，老实说她心裡的确是有那么一小块地方在暗自后悔，她不知道这么干下去之后会有什么难以收拾的后果。

    但身上残留的体感，却也提醒了她，曾经拥有过一段非常满足的时光，长久以来身体的缺憾终得以发洩，而且男孩对自己一定也很满意，看看他的表情就知道了，才不像以前待在长壁神社的时候一时兴起拐来帮自己排解的男人们，做完之后没有一个不逃之夭夭，也不知道问题出在哪，是自己太吓人，还是技术钝了，或是她根本不是那些人的菜。

    看来自己为了让小鬼听话而揣摩贞德的言行，多少还是有用嘛，虽然细想下去就觉得自己太入戏了，做到最后好像真把自己当成男孩的姐姐，明明自己就不是那样的人啊。

    该说是男孩改变了她，还是男孩真的唤醒了她心中未知的领域，刑部姬不知道，她也不想去追究，因为她很清楚如果进行思考下去，那答桉一定会是她最不愿面对的那一个。

    她轻吐一口气，转头看向身旁男孩的睡脸，安详的呢喃着刑部姬的名字，口齿不清的呼唤他口中的公主姐姐，明明一开始只是不想跟他有太亲密的感觉才随便取了暱称，结果到最后因为公主姐姐四个字而心动的人却是她自己。

    无论是意乱情迷也好，心意如此也好，那种脸红心跳的感觉是她无法否认的记忆，直到高潮退去，那发自内心的澹澹愉悦仍然漂浮在血管裡，男孩不只让她的肉体得到解放，似乎也在她心中围起一块属于自己的小小园地。

    可惜她无法把男孩留在自己身边太久，终究是得把男孩交给迦勒底其他的工作人员处理，这是唯一的遗憾，不过如果能把这种感觉完整的表现在新作裡，用来纪念她跟男孩的短暂回忆，多少能弥补一些心裡的失落感吧。

    （至少新作不会再遇到先前的问题了，绝对不会。）她拼凑着回忆，试图在脑海裡把它们画成简单的分镜，让画面中的两人尝试各种体位与地点，然后把她跟男孩放进画面裡做想像，火车便当、背后位、楼梯间、浴室．．．一想到浴室，她又回忆起这一切的起点，打翻的果汁、勃起的男根、下定决心的自己———所谓心理影响生理的理论，这时正能完美的验证，刑部姬想着想着，下半身又开始缓缓发热，蜜穴蠕动着搅动体内的精液，彷彿即将唤醒一头沉睡的野兽。

    房门砰的一声打开。

    “对不起我来晚啦～今天下午的演习拖太久了，所以现在才赶过来，不过你需要的参考资料我可没忘了喔！写真集、同人本、还有影片一样都不少，绝对够你看上很长很长一段时间，画出半打新刊都没问题。而且为了从房间的柜子裡挖出这些珍藏，我可是花了不少时间呢，虽然有点累，不过能帮你画出好作品都值得啦～”

    门开的太突然，她根本没来得及反应，，只是紧张的坐起身，整个人直接愣在床上。

    （死了．．．因为平常根本不会有人来房间找我，所以我才没锁住的．．．）“你、你们．．．这是怎么一回事啊！！！”

    武藏惊讶的大喊着。


Fate Mating Order（06）

 2019年9月9日斗牛。

    一种将心、技、体三者完美结合的竞技，衣着光鲜的斗牛士在场上屏气凝神，追求那扣人心弦的一瞬间，在观众的讚叹与惊呼中游走，酝酿着欢声雷动的最后高潮。

    这样危急的情势，只要稍有闪失，轻则人仰马翻，重则折手断脚，甚至命丧黄泉，但也正是如此艰难凶险的时刻，才能印证英雄的伟大，让观众们一同见证那传说诞生的时刻。

    它曾在大陆西岸流传上百年之久，造就了无数令人惊叹与扼腕的时刻，以及值得被永恆传颂的经典时分。

    刑部姬经在迦勒底的电子书库裡读过相关的资料，那时她所想像的斗牛情景，差不多就是这个模样的，虽然她并不会幻想自己是身着华服的斗牛勇士，毕竟那太危险，也太激烈，那一瞬间赌上生死的压迫与对决，虽然是斗牛的魅力所在，但却完全不符她的个性，再怎么说，她都不像迦勒底一众在世时于刀光剑影间讨生活的从者一样，对此早已习以为常。

    她曾经在好奇心催化之下，借用迦勒底的VR设备稍作体验，顺便刺激一下脑细胞，看能否激发出崭新的创作灵感，但下场是勐牛还没起步，现场强大的压迫感就已让她喘不过气，双腿险些站不住脚、跪了下去。

    “劫后馀生”的刑部姬理所当然的后悔自己的决定，连实战演习都不太愿意参与的她，把自己放进这样需承载瞬间心理高压的环境，根本就是在自虐，要她描述面对一头眼神发红的亢奋勐兽会是什么感觉，根本就是不可能的任务，她连回想那段记忆都不愿意。

    恐惧、惊慄、心慌，各种情绪交织在她的心裡，背嵴冒出阵阵凉意，明明是在安全的迦勒底环境内，却焦虑的宛如身在成群的凶恶老虎之中，掌心被冷汗浸的冰凉，可能连支小巧的感压笔都拿不稳。

    恐怕用手足无措都无法形容当下的她内心有多么的混乱和不安，各种奇想天外、莫名其妙的想法宛如流星雨般划过心头，而后转瞬即逝，却对眼前困境一点忙都帮不上。

    要说她脑中一片空白，恐怕也不为过吧，毕竟那些无济于事的想法，对于当下来说根本一筹莫展，那些不断冒出的点子，充其量只是内心安慰机制的副产物而已。

    但现在的她，却熟悉无比的回想起了这种令她不愿在让脑内再次忆起的感受。

    一丝不挂的自己，只用被单裹着身体，面对神情半是错愕、半是不解的武藏，不知怎的，竟让这些令她为之胆寒的回忆再次支配了她的意志。

    虽然事后细想，她会怕成这样并不是不能理解，她可是得面对那个热爱美少年与正太，对此迦勒底上下无人不知、无人不晓的武藏啊，但自己却瞒着武藏偷偷摸摸的藏了一个在房间裡（而且很明显会是武藏的菜），还跟他惊天动地的翻云覆雨起来。

    若是刑部姬自己也热爱正太就罢了，但最糟糕的便是正太很明显的并不在她的守备范围之内，却还是顺从本能和慾望把男孩推倒了，帮他通精、帮他口交、甚至生本番，最后还意犹未尽地让男孩中出了好几回。

    而这一切最最最最最糟糕的部分，就是他们完事后的模样，居然还被武藏逮个正着。

    如今的刑部姬，彷彿看见了武藏发动宝具时才会见到的仁王身影，她那对于美少年与正太的执念，还有擦身而过却不可得的遗憾，全部凝结在背后那若隐若现的影子裡，随着她在房裡踱步的晃荡身形，一次又一次的拂过房间的每个角落。

    看到这样的武藏，不管是谁，想必都会被她所散发的强大气势与压迫感，震慑的一句话也说不出来吧，更不用说现在的刑部姬了。

    不过这也不是不能理解，毕竟对一个热爱美少年的人来说，自己的心头好被人活生生的捷足先登，可是一件完全不能接受的事情，就算对方是自己的亲友也一样，有些东西是说什么都不能退让的，何况对方还根本不好此道，只是见着路边掉了块鲜美的肉排，就顺手拾去大打牙祭。

    该向她和盘托出这一切的来龙去脉吗？可是以武藏现在的状态来说，这么做的下场实在太难以预料，毕竟自己可是光明正大抢了她最爱的正太去推倒啊；还是要匡她这一切只是为了让作品更好的“实地考察”？虽然武藏没什么心机，大开大阖的豪放个性让旁人容易赢得她的信赖，但是这种等级的谎言真的瞒的了她吗？

    再说武藏还有引以为傲的正太品鑑师技能，如果前后话有什么出入，尤其是关于男孩的部分───刑部姬觉得如果瞎扯过头，武藏背后的仁王大概就会毫不留情的挥下手中大刀了。

    她现在的情况就是这样如履薄冰般的危险，进退维谷只能步步为营，儘管武藏只是一言不发的看着她，只是慢慢地在房裡踱步，但她也不敢随意开口，因为只要一失言后果恐怕不堪设想，自己的处境就像在暴雨中穿过一条水流湍急的溪谷一样危险，若无谨言慎行，只怕踏错一步便马上归西。

    刑部姬理智上的思考姑且是如此，但感性上，或者该说本能上，结果可就完全不同了。

    一旦让身体再次尝到肉慾的甜头，那么短时间内要她冷静自持，就是一项难如登天的任务。

    男孩股间火热铁棒的肉体记忆仍残留在依旧湿润的蜜穴，无论身心都对那心醉神迷的感觉念念不忘，就算她已经休息一会，那种令人心跳加速的感觉仍幽幽的迴盪在身体裡，彷彿在告诉她，刚刚的那一切还远远不够，蜜穴还需要肉棒更多的抽插，子宫还想要更多的精液射入。

    现在的刑部姬已经能够理解当时的自己为何会毫无徵兆地冒出那种想替男孩生小宝宝、即使怀孕也没关係的想法，因为身体的火种已经被完全点燃，如果受孕可以让她得到更多的肉棒，那她理所当然的可以接受。

    更何况男孩不只让刑部姬的身体得到久违的解放，甚至某种程度上解放了她的心，从中打开了另一扇窗，让她看到了截然不同的视野，拥抱她从来不曾想像到的一切。

    儘管武藏的眼神活脱就像是在对她诉说：“你怎么可以这样对我”但刑部姬也不想就这么轻易的退让，只是本能与理智的拉扯让她选择噤声───她认为不管做出什么决定，自己都会后悔为什么不选择另一边。

    武藏的身影让刑部姬觉得自己似乎得退一步替武藏想想，是不是真的自己一时卵子冲脑坏了大事？但穴口残留的精液，却又不断的提醒她，自己对男孩有多么依依不捨。

    偏偏她越是无法做出决定，她就越觉得房裡寂静的吓人，而这样的宁静更是增强了原先就令人直冒冷汗的压迫感，连飘盪在耳边的男孩咻呼呼微小鼾声，听起来都像是七月半的肆虐风灾，再加上武藏无声息的踱步身影，简直就是无与伦比的精神折磨，让刑部姬的处境陷入难以挣脱的恶性循环。

    “瞒着我在房间藏了这样一个可爱的男孩子就算了，居然还跟他这样跟那样”

    武藏突然打破沉默害的刑部姬整个人抖了一下。

    “没有、我才没有”刑部姬也不知道自己为什么会本能的扯这种谎。

    “我虽然不是很聪明，但要在这种事情上瞒过我，可没那么容易。”

    武藏看着刑部姬，伸出食指摇晃着“我对美少年散发出来的气息可是很敏感的。”

    刑部姬只觉得房裡充满了汗味、体味、还有爱液跟精液等等各式各样气息的混合体。

    “你偷偷摸摸瞒着我这么做实在是实在是”武藏半是扼腕、半是怨叹地举起紧握的双拳。

    “你应该要早点让我知道你也喜欢美少年的呀，这样我就可以给你一些实用的建议啦，这样无论对你或是对他都会是双赢嘛。

    “蛤？？？？？”

    来个帮助大脑运作的泳装武藏跟刑部姬────────────────────不同于刑部姬符合自身公主称号的服装风格，武人出身的武藏，衣着似乎也偏重于实用取向。

    便于挥动手臂的无袖上衣，对于二刀流需要双手持剑的武藏来说尤为重要；而为了因应战场以及剑士决斗时需要的高机动性，下半身也绝无可能出现大家闺女式的精緻长裙，而是截短至大腿，易于移动、奔跑的类短裙设计。

    内衣更无需多提，武藏不拘小节的个性让她将追求便利放在第一位，即使到了迦勒底还是按照过往习性，找块乾淨清洁的缠胸布固定好便大功告成，不似其他从者，就算没有成为常态，多少都曾经尝试过现代化的内衣。

    至于关键的下半身当然也是用件早已穿惯的褌搞定，理所当然的完全没去尝试现行那些设计多样又花俏的款式。

    虽然武藏的穿着并不像现代除了最基础的舒适取向外，也开始追求美观和设计感等等附加的功能性，所以才会有所谓情趣睡衣等强调女性魅力和性感的品项面世，但有时出发点最单纯、最简朴的产物，反而能够加倍凸显本身的吸引人之处。

    事实上，无论是各种属性，除了现下先天难以企及的幼女之外，似乎都能在这样的武藏身上，找到自己的“栖身之处”。

    修长的体型───武藏的身材比例让她看起来比实际更高挑，何况在当代女性裡，武藏的体型也算是高大的；上半身那对明显的大山，即使裹着缠胸布依然夺人眼球，便不难想像解除封印后会有多么令人大吃一惊；更不用说大腿的绝对领域，和毫不遮掩的腋下，会吸引多少驻足不前的目光。

    何况长年练剑的武藏，身材可不是普通扎实，这可等同于在一块质地精美无匹的美玉上，再请来从业数十载的老师傅将它精凋细琢成华美的饰品一样。

    站在这样的武藏身旁，刑部姬无论何时心中总隐约有股自卑感，恐怕自己胜过她的部分，大概只有那一身相较之下精緻多的服装了吧。

    平时或许如此，但物换星移，一旦遇上床第之事，再精緻的华服，只怕落的弄巧成拙下场。

    武藏简单实用至上的衣装风格，在此时却能发挥前所未有的优势，尽情凸显武藏身材的本质，即使简单的一颦一笑都能抓住目光不放，让她出尽风头。

    而刑部姬自己就无须多言，虽然华服的本质不在凸显身材，但她也很清楚自己的优势在哪：虽然不高，但比例还不算差的身材；说不上胖，但好些人十分中意的安产型丰腴体态；至于胸部嘛，她的本钱也足以撑起一些衣服，何况她不需要怎么挤，就能在胸前弄条峡谷出来。

    再怎么说，她的姿态要胜过一票姑娘可是易如反掌，但只要靠近武藏身旁，她就会觉得就算自己换上豔丽的情趣内衣，八成也不是足以和武藏一战的对手。

    不过武藏貌似却另有盘算。

    “虽然成果未必尽如人意，但既然你已经帮他通过精了，那就是时候帮他继续增广见闻啦，不如就我们两个一起服务他吧？”

    “这个嘛你是说要、要跟他那个吗？

    刚刚的刑部姬因为武藏强大的压迫感而无语，现在却因为紧绷的神经得以解放，而殊途同归地哑口无言。

    儘管她觉得自己真是蠢的可以，明明武藏就没那个意思，还在那自己吓自己，险些搞得自己弄巧成拙、无法脱身，而且要是一不小心把男孩吵醒，那只会横生枝节地让她得额外下功夫去解释武藏的到访跟眼前这一切。

    不过武藏的邀约也让刑部姬感觉自己的脑袋瓜像是被狠狠的敲了一下，晕眩感瞬间充满了她的神经。

    比起梅芙那些经验老到的好手，刑部姬的经历可是处于相对弱势，天分或许是有，但以现况来说实力终究略逊一筹，虽说面对青涩的男孩依旧绰绰有馀，但怎么样都不是能够拿来说嘴的程度，而现在武藏居然还大喇喇的请她一起来玩三人行？

    武藏光是长久以来面对无数正太所累积的技艺与经验，就足以让武藏把自己按在地上摩擦了吧，何况还得面对武藏身材所带来的暴力加成，怎么看刑部姬的胜算都低的可以。

    “我需要稍微思考一下，这个问题不太好回答。”

    “你考虑的时间可不多喔，再犹豫下去的话唔姆，后果应该不需要我说明吧？”

    刑部姬当然知道自己不採取行动的话，武藏会有什么反应。

    正太控武藏怎么可能白白放掉这个大好机会，不去推倒眼前这个天上掉下来的猎物？而男孩一旦落入武藏手裡后果她连想都不敢想。

    “不行我、我不接受”

    “嗯？”武藏挑着眉“你怕他被我抢走吗？”

    刑部姬没回答。

    但武藏也没说错，刑部姬会没来由的突然冒出这句话，可是鼓足了勇气，虽然理智上她觉得自己胜算很低，可是情感上她不管如何都不想让男孩离开自己身边，她想念男孩的身体、想念男孩的精液、想念男孩的一切，无论理性感性、生理心灵，都想要再拥抱男孩一次，想要再一次与他热切的结合。

    “你想太多了啦哈哈哈哈哈哈。”熟悉的飒爽笑声。

    “有什么好、好笑的”

    “哎唷，如果我真想抢走他，我一进房门就会直接把他含到醒了，何必在这裡跟你解释？

    我们又都是热爱美少年跟正太的同类，我怎么忍心做的出同类相残这么无情的事，而且像你这样刚发觉美少年美妙之处的人，更需要好好的把握住眼前这助你开窍的可贵对象啊，他对你人生的意义可远超乎你想像。

    所以～我是来帮助未来的你们能够更加享受彼此的，请不要太过烦恼。

    “真的吗？？？”刑部姬口气半信半疑的。

    “请你放一百二十个心，好好享受难得的三人时光吧”武藏对着刑部姬眨眨眼。

    严格来说，虽然这只是刑部姬内心深处小剧场所衍伸的意气之争，武藏本人毫不知情，想必也不会在意。

    但她可是十分烦恼，害怕就算只做这么一回，男孩也会因而一去不复返，从此彻底变成武藏的形状，一想到这个可能发生的未来情景，她就忍不住像那幅世界名画一般，在心头放声尖叫。

    所以就算武藏早已表明没有任何竞争之心，她也会全力以赴。

    ────────────────────男孩揉着惺忪的睡眼，慢慢的从床上起身。

    也许是先前体力消耗太过剧烈的缘故，他并没有做梦，只是静静的蜷缩在被窝中，打造只属于自己一人的温柔乡，一点一滴的回复失去的体力。

    何况对他来说，睡前跟姐姐发生的那些事，比起夜晚时分鼾睡的迷濛幻象，还更像是令人流连忘返的美丽梦境，不仅替他揭示了自己肉体的可能性，带来许多意想不到的满足感，更重要的是，陪在他身边的“公主姐姐”消除了他心中的不安跟寂寞。

    所以他觉得自己再累、再辛苦都没关係，只要能让姐姐也觉得高兴，那他就很满足了，儘管生理上有些吃不消，但对他心理来说是满足的，虽然这种选择的代价就是让诸多快感与疲惫一口气全交织在他瘦小的身躯上，让他一跟刑部姬做完之后便倒头就睡。

    因此他也很难判断自己到底睡了多久，但从体力恢复的程度来看，应该也好好的熟睡了几小时吧，毕竟睡前才跟姐姐做的那么激烈，要不睡死恐怕也不是件容易的事情，何况万一姐姐还想要喝自己的鸡鸡牛奶的话，没有充分的休息，绝对没办法再承受一次激烈的体力消耗来满足姐姐。

    虽然男孩还是很难想像鸡鸡牛奶的味道，姐姐一直说那很好喝、是好东西，可是那种东西男孩是不觉得姐姐会骗人，但他对刑部姬的说法或多或少都有点怀疑，毕竟是从那种爬着凸起血管的丑陋肉棒裡吐出来的东西，实在很难想像会有人喜欢它，甚至把它捧在掌心、含在嘴裡，如获至宝般的细细品尝，何况它看起来就像是电影裡外星怪物或是生化人体内的血液一样。

    可能鸡鸡牛奶只适合女生喝吧，所以姐姐才会爱不释手，自己却直觉地对它敬谢不敏。

    虽然姐姐看起来真的很喜欢鸡鸡牛奶，喜欢到要让她的身体裡面也被鸡鸡牛奶灌满，但现在眼前又出现了另一个姐姐，不知道她们两个是不是一样喜欢鸡鸡牛奶？

    “初次见面唷你可以叫我～武藏姐姐”武藏坐在床边，笑吟吟的对着男孩挥手。

    “武藏姐姐你好”怕生的男孩，面对初识的武藏，果然还是有些放不开。

    男孩的反应还在武藏的预期内，到底她也见过、吃过不少正太，这样的状况她并不意外，并不是无法解决的难关，何况她现在还有一个优势，就是身旁刑部姬的存在，可以更快的帮助男孩适应。

    她笑着牵起男孩的手，一方面对男孩表示打破隔阂的友好与诚意，一方面也对男孩进行简单的测试。

    “很可爱嘛，是我的菜唷”武藏顺势牵引男孩的手肘，轻巧地将他带往自己面前，却又不会弄痛他。

    “”

    “害羞了吗～害羞了吗～”

    “姐、姐姐在旁边，我不能我会”

    “欸～这样爽朗大方的可爱姐姐在你面前，你可不能畏首畏尾的喔，这样会让女生难过的，知道吗？”

    “知道了”男孩羞赧的回答。

    一旁的刑部姬看到他因为武藏的行动而神情紧张，几度按耐不住想要上前制止，究竟此时的刑部姬对男孩的担忧还是暂时盖过了对武藏的竞争意识，让刑部姬想要助男孩一臂之力，早日摆脱窘境。

    然而她最后却没有採取任何行动。

    因为刑部姬的反应也在武藏的意料之内。

    “请不要忘记我可是经验丰富的正太品鑑师喔武藏在跟男孩互动时，也没忘记一旁的刑部姬，不仅利用馀光注意刑部姬的行踪，同时掌握她气息的变化，以做好临机应变的准备，长久以来磨练的剑豪本能，此时充分的发挥效用，替武藏精准的捕捉周遭的环境变化。

    武藏只是抓准空档，瞄了刑部姬一下，她就知道自己完全不该插手了。

    那瞬间的眼神，并没有传达太多讯息，只是告诉刑部姬不需要担心，但同时也宣告着这个片刻、这个当下是属于她的，不希望有任何人来干预。

    而丝毫察觉不出武藏与刑部姬之间短暂无声交流的男孩，则是获得在极近距离观赏眼前美景的特权。

    武藏与刑部姬差异极大的氛围，让男孩在有了与刑部姬亲密接触的经验后，仍然感到新鲜，甚至略微的不适应，其中一个原因便是武藏不拘形迹的豪爽习气，让她能毫无顾忌的做出亲暱的肢体互动，更别说衣着上绝无可能如闺女般的保守朴实。

    无论身材再怎么有优势，只要无法将其顺利发挥，就只是无意义的花瓶罢了，而这也是这是武藏明显过刑部姬的其中一点。

    长年奔波于刀光剑影之间，与无数的豪杰交手，武藏不只对裸露屡见不鲜，甚至血筋骨肉，对她来说都只是不足挂齿的鸡毛蒜皮，也难怪她能面不改色的对看上眼的目标下手，因为犹豫就会败北，无论在战场或是日常，这都是不变的事实。

    而武藏的剑客本质，也让她在接近目标时，少了花街名妓般的淫魅气息，热情却不过于煽情，让她平素所好的美少年们更易接纳武藏的亲密行为，同时也能让武藏在过程中轻易的试探出对方的尺度所在，让目标和自己一步步走向探索肉慾的道路。

    刑部姬觉得，与一时意乱情迷，便在浴室和男孩激战起来的自己相比，武藏这样循序渐进的试探实在聪明的多，难怪武藏会希望自己暂时不要插手。

    至少武藏这样自然的勾住男孩的手肘，把他拉向自己的胸口，既能向男孩表达一定程度的亲暱，又不会过度刺激，让男孩打退堂鼓，而且还能让男孩近距离的观察自己的身体，藉以揣摩男孩最初对自己的兴趣与好感究竟处于哪个阶段，而且刑部姬觉得她自己就算有样学样地模彷武藏现在的行动，大概也没办法做得像武藏那样自然。

    占满男孩视线的，是武藏身着品蓝色服装的上半身，胸前的布料被撑的鼓鼓的，丰满的侧乳隐约从腋下的缠胸布中溢出，沿着身体曲线继续延伸，则是锻鍊有素的臂膀与躯干，还有扎实的圆臀，以及修长的双腿，再加上一双过膝的深色长袜，点缀着裙襬与袜缘间的柔软绝对领域。

    就算刑部姬就站在他身旁，男孩依旧无法抗拒本能，忍不住上下打量起武藏。

    而这一切，全都逃不过武藏的法眼。

    她故意在夹住男孩的手臂上稍加施力，让男孩跟自己的身体贴得更加紧密，同时轻轻晃动身体，让男孩磨蹭夹住自己的柔软乳房。

    胸前温暖又柔软的触感不停的抚弄男孩，武藏体内深处的脉动撩动着心弦，甚至连深蓝的布料都像是在雪上加霜似的在男孩的肌肤上搔痒，再加上若隐若现的女性象徵，武藏不需要太多耳际的轻声低语，就能让男孩摆脱羞赧理性的压抑，产生意想不到的变化。

    “哎呀，难道你”乍听之下武藏的口气有些惊愕，但听不出来的是武藏早已预期一切的泰然自若。

    “武藏姐姐，对不起”

    “不需要道歉唷，武藏姐姐告诉你，如果不是在有好感的人面前，可不会变成这样子，然后啊～如果你喜欢某一个人到一个程度的话，你的鸡鸡还会”

    “所以她没有骗我吗？”

    “不会啦，她才不会骗你。”武藏总觉得男孩看起来有点难过。

    “真的吗”

    “真要武藏姐姐说的话”她歪着头，好似真的在思考男孩的问题“我觉得啊，这是一种叫做『喜欢』的病。”

    “原来是这样啊”

    “得了这种病的人，只要跟让你生病的人在一起，除了鸡鸡会有感觉之外，有时候还会觉得心脏扑通扑通的，跳的好快好快，有些人病况严重一点的话，就只能用比较辛苦的方式治好，就像你跟另一个姐姐做的事情一样。

    而且如果对方如果没有也得了『喜欢』的话，治疗的效果可是会大打折扣的喔。”

    “所以武藏姐姐的意思是她也『喜欢』我吗？”

    武藏对着男孩露出爽朗的笑容。

    “就像你『喜欢』的时候鸡鸡会有感觉一样，你如果也让对方『喜欢』的话，她也有可能会因为你而产生一些变化喔。”

    武藏故意顿了一下，像是在卖关子，然后无预警的将目光转向身后的刑部姬。

    刑部姬一脸惊恐，表情简直就像是被逮个正着的小偷一样错愕，不只是因为完全没预料到武藏的行动，更是因为她本来打的主意，完全被武藏这突如其来的一手破坏殆尽。

    衣衫不整或许是最接近现在刑部姬状态的一句话吧。

    下半身的紫色短裙早已褪下，露出富有肉感的白皙双腿，而胸前的全开衣扣，让上衣呈现半脱状态，圆润的乳球大喇喇的承受着来自武藏的目光，身体只剩下惯穿的披肩与深色的成套内衣能遮蔽她暴露在外的肢体与身躯，散发着与平时截然不同的气息。

    虽然因为武藏刻意控制音量的关係，所以她几乎听不到武藏究竟在男孩耳边一连串的话语内容，但是她知道这是一个採取行动的好时机，原本打算趁武藏将注意力放在男孩身上的时候，偷偷地将自己以前为了取材而买的成套战服换上，然后藉此给武藏一个下马威，宣示一下主权。

    然而刑部姬一跟武藏目光相对，见到她那无声灿笑的瞬间，就知道武藏早就察觉自己暗地裡的行动，故意抓准时机打断她的如意算盘。

    “就像这样子”

    “什、什么这样子，不要让他偷看我换───”

    刑部姬一发觉男孩直盯着自己瞧，也顾不得原先更衣的计画，随手抓起自己扔在地上的衬衣就往胸前遮，但她甫举起的手臂很快又放了下去。

    因为就在那一刻，武藏又对着刑部姬眨眼───你知我知独眼龙也知这究竟代表什么，似乎意会到武藏想法的刑部姬，决定暂时按耐心中的不安，姑且先按照武藏的指示行动。

    “你一定没见识过他这个样子对吧，难怪刚起床下面就这么有精神”武藏一边说，一边把视线移到男孩股间用被单搭起的帐篷，害男孩有些难为情。

    现在的刑部姬下半身的紫色短裙早已褪下，露出富有肉感的白皙双腿，而胸前的全开衣扣，让上衣呈现半脱状态，圆润的乳球大喇喇的承受着来自武藏的目光，身体只剩下惯穿的披肩与深色的成套内衣能遮蔽她暴露在外的肢体与身躯，散发着与平时截然不同的气息。

    武藏一点也没错，男孩确实是第一次见识到这样的刑部姬。

    两人初识时，刑部姬可是穿着她那常驻的紫色长裙和荷叶边洋装，后头还披着连帽斗篷，而两人袒裎相见后，印在男孩脑海裡的，也是刑部姬赤条条的裸体，他完全没见识过刑部姬这样半裸的姿态。

    “有的时候啊～全裸不一定是最好的选择，有时候稍微遮住一点点”武藏又开始对刑部姬使眼色“看起来会更吸引人喔武藏并没有说错，确实这样的刑部姬诱人程度并不会输给武藏多少，而在空白补偿效应的作祟下，男孩不由自主的幻想她包裹在内衣下的胴体，以及忆起先前的点点滴滴，忍不住将视线集中在缓缓向自己走来的刑部姬身上。

    明明没有特意搔首弄姿，可是男孩的肉体还是对刑部姬有所回应，是因为那对随着刑部姬脚步而晃动，看来活像在对男孩招手的双乳吗？还是因为那隐约从布料中透出的淘气乳尖与秘部，正在和男孩诉说先前的激情回忆？

    刑部姬缓缓移向男孩身边，往床的另一侧坐下，并且模彷起武藏先前的行动，紧紧钩住男孩的手臂。

    被两人包夹的男孩，被两人时而刻意、时而无意识的诱惑，燻的头晕目眩。

    ────────────────────“好好痒武藏姐姐”男孩颤抖着回应武藏。

    武藏软黏的舌尖在男孩的脸颊爬动，留下唾液的足迹，与肌肤摩擦发出的噗啾声，明明细小的有如蚊虫振翅，但对现在的男孩来说，却像是锣鼓喧天般噪动，快感不停的从耳中鑽入，和扭动的舌尖一同造出足以融化大脑的异样刺激。

    耳朵、耳垂，甚至鼻尖、嘴唇，全都沾上了武藏的唾液，像是母猫在替幼崽清洁一样，仔细的用舌尖拂过脸上每一个角落，又像是舔舐杯底残渍的飢饿食客，反覆回味着停驻在味蕾上的点点滴滴。

    这对男孩来说是前所未有的体验，如果是平时的他，绝对会觉得这简直噁心透顶吧，满脸湿黏的唾液，就像被海怪的触手纠缠过，触感不知会在肌肤上停留多久才消失，但现在的男孩，却因为武藏的刺激，见识到刑部姬所无法的境界。

    从大脑裡慢慢渗透出来的快感，难以言喻的感受，不知道该如何表达的男孩，只能简单的用好痒之类的词语带过，但对于见多类似场面的武藏来说，这只不过是提醒她能够继续进攻的绿色信号灯。

    武藏轻轻的用牙尖咬住男孩的耳垂，力道控制得恰到好处，让他能够从轻微的疼痛感中获得刺激，却又不会让他因为痛楚而抗拒，同时口舌并用地开始吸吮它。

    与先前感受不同的是，虽然吸吮耳垂能带来的感受并不若刚刚是由内而外的渗透，但却印证了男孩的呻吟，一股纯粹却有力的酥麻感，慢慢的鑽入男孩体内，并非口交般刺激性器的快感，但却殊途同归地获得相等的愉悦。

    武藏很清楚，对这样的初生之犊来说，虽然单刀直入有其好处，但有时像这样循序渐进的慢慢刺激，有时也能收到意想不到的效果。

    不需要爱抚性器，也不需要赤身裸体，只要略施小技，就能将身边人的注意力勾回，替未来的男根争夺战多得一份优势。

    “你的声音啾听起来好像小女生呢”

    “我不是女生我没有”

    “真的吗？”

    “我是我是啊啊啊”为了应付不断软绵呻吟的男孩，武藏故意舔了耳垂几下。

    自己明明觉得口水又黏又臭好噁心的可是现在的自己却完全不想、也不愿抗拒武藏的行动，连反驳武藏的逗弄也有气无力的，彷彿做做样子般，口是心非地欲拒还迎。

    脑子又酸又麻又痒，要思考简单的念头都得费上好大力气，而满脸的唾液，对男孩来说，竟然变得宛如炼乳般浓稠甜腻，独特的气息渗入鼻腔，让他下意识渴求武藏更多的爱抚，下半身呼应着男孩的想法，搭起如顶天般矗立的帐篷，向武藏传达讯号。

    她舔着男孩的耳壳与肉垂，沿着脸颊缓缓的向下移动，同时一路给予轻吻，然后刻意在颈项的凹陷处停留，舌尖在锁骨的凹槽间画着圆，口唇印下一个个的吻痕，彻底的在每一个皮肤的皱褶、每一处骨肉的凹陷，都留下自己的气味，一根汗毛都不放过。

    武藏再顺着锁骨的凹槽滑去，足迹逐渐迈向胸口，舌尖由上往下慢慢的往乳头的方向滑去，最后在乳晕的周围停下，让舌头在上头转来转去，持续给予男孩刺激，让他的胸口覆满自己口腔的味道。

    难耐的酥麻感从背嵴中渗出，让男孩不住颤抖。

    而查觉男孩反应的武藏，很快的做出调整，专注地进攻男孩的胸前，将重点集中在乳尖上，轻巧的舔着男孩微硬的奶头，不停的在上面涂抹自己的唾液，然后故技重施地用牙尖轻咬男孩的敏感带，以细微的痛楚将男孩体会到的快感提升到另一境界。

    黏热湿软的触感，散发异样香气的唾液，还有令人心痒难耐的尖锐刺痛，三种截然不同的感受，互相排斥却又相互映衬，如今在男孩身上蹦出难以想像的火花，再加上这立场错置的奇异构图───作为异性象徵的母乳提供者武藏，如今竟津津有味的吸着男孩的乳头，共同谱出一首令人融化的肉慾序曲。

    虽然男孩没有说出口，但他其实很中意那种感觉，舌尖沾上自己肌肤的那瞬间，黏黏暖暖的触感，都让他不能自己，连连呻吟，而武藏对于乳晕及周围的刺激，更是让他的嗓音变的轻飘飘的。

    “啊啊”

    “喜欢吗武藏姐姐现在的啾噜”

    “姐姐好厉害好舒服”

    “是吗那太好了只要你喜欢啾的话武藏姐姐就”

    武藏已经弄得男孩大脑缺氧，血液四处奔腾，直往下体流去，股间的铁棒不断充血，就连一旁的刑部姬都能看见那明显的变化，男根好像快将睡裤胀破似的一柱擎天，将下半身撑的死紧，祈求武藏能给予更多、更强烈的刺激。

    她一边舔着男孩的胸口，一边伸出手向下探去，慢慢伸进男孩的裤裆，让掌心覆盖住肿胀的肉棒,，手指则托住男根边缘，开始以巧妙的节奏感磨蹭。

    处于敏感状态的男孩，不需多少功夫，龟头就泛出阵阵腥稠的液体，让内裤的布料浮现湿黏的触感，紧紧贴住武藏的指尖。

    虽然隔着一层布料，多少影响了武藏操作的手感，但磨蹭起来倒也一点不差，依旧带有鲜明的男性气息，拜磨蹭之赐而变得温暖的内裤，也让沾在上头的前列腺液散出发酵似的微妙酸味。

    “你的肉棒感觉很难受的样子呢”武藏看着男孩的表情，加快手速。

    虽然武藏上下交攻的爱抚足以带来巨大快感，但同时近在眼前却不可得的遗憾，却也造成了极端的痛苦，体内堆积的慾望越多，男孩就本能的越想和武藏跨越到下一阶段，但武藏刻意的持续擦边球，却让他无处发洩武藏往他体内注入的肉慾。

    武藏不但发挥她的经验与技巧爱抚男孩，同时也发挥她锐利的五感紧盯男孩，拜两人极近的距离之赐，丁点风吹草动都难以逃出她的法眼，无论是急速飘高的喘息与呻吟、或是筋肉的收缩与抽搐、甚至是指尖传来的黏稠触感，都成了她判断男孩状态的有力依据。

    而藉由男孩颤抖的分身，武藏完全能够确认男孩早已处于随时蓄势待发的状态，只要她放出些许讯号，恐怕男孩就会直接扑上来，让不久前那根把刑部姬弄得神魂颠倒的肉棒，以牙还牙地狠狠进出自己身体。

    如果是从前的武藏，只会有两种反应：一、刻意示弱，露出些许的空档让眼前的猎物推倒自己；二、直接吃了对方。

    但她并没有这么做。

    因为她一直都没忘记身后刑部姬的存在。

    虽然刑部姬是先佔有男孩、先与他结合的人，但这是建立在没有第三者干扰的情况，一旦外力侵袭，她就会下意识“很有自知之明”的退下，即便她下定决心想要採取行动克服这样的困境，可是眼前就矗立着武藏这堵高牆，她的决心在见到武藏熟练的动作之后，就像雨中的火把，越来越微弱。

    如果是过去的刑部姬，十有八九会就这么摸摸鼻子打退堂鼓，毕竟她也怕麻烦，没有必胜把握，她何必倾力和如此强大的对手一搏？何况光是被在房裡踱步的武藏看着就快吓掉自己半条命，那还不如早早回房休息，刷刷游戏、看看动画都行，总好过在那拼死拼活最后还一无所获。

    但这次可不一样了，这次刑部姬有着说什么都不能退让的理由，她绝不能在这裡轻易的认输，眼前那个需要自己、肯定自己的男孩，绝不能就这样轻易的被武藏抢走，只要能让她在男孩的心裡胜过武藏，要她做什么都愿意。

    “我、我才不会认输”

    人的意识一旦处在极端状态，就特别容易变得恍惚，尤其像现在的男孩，一举一动都在武藏的意料之中，将他如掌中偶般玩弄，整个脑子早就变得昏沉沉的，只能下意识的依照本能行动。

    当然这并不是说现在的他完全失去对身体的控制权，当然他还是能隐约感受到武藏的低语，搔弄着他的耳壳，还有造成他现在状态的湿软红舌与磨蹭下体的细长手指。

    只是在这诸多元素的燻陶之下，他很容易便对武藏，或者该说武藏的爱抚产生依赖，进而将绝大部分的注意力都集中在武藏身上，进而越陷越深。

    但现在似乎出现了一些异状。

    意识朦胧间，男孩只感觉到好像有什么跟自己有关的事情发生，刑部姬快步靠近武藏身旁，貌似激动的和武藏咬起耳朵，但片刻后便回归平静，男孩也得以再次将注意力集中在武藏身上，可是男孩盼望的挑逗与抚弄却未曾归来。

    反倒是一股柔软的触感取代了先前连番的爱抚，慢慢的包围男孩的下半身，感觉就像是被拥抱住一样，一种令人安心的温暖逐渐涌上。

    等到回过神来，奇妙的光景早已占满他的视线。

    来自四面八方的乳压将男孩勃起的分身紧紧夹住，埋进两对丰乳挤压出的深谷裡，连影子都难以瞥见，只有通红的龟头在乳房摇晃时，会从乳浪中微微探出，向众人宣示自己的存在。

    “这是”男孩与武藏眼神相交。

    “她一定没跟你试过这样的玩法吧？”武藏视线飘向眼前的刑部姬。

    “没、没有又怎样？真正的胜负，现、现在才开始！”专注在眼前肉棒的刑部姬抬起头，用力地将武藏的眼神顶回。

    “这个气势我喜欢！不愧是主动提出要求想跟我一决胜负的小刑！”

    “我要光明正大的把他抢回来！”

    “放马过来吧”

    “你一定要等我姐姐一定”

    男孩无法专心在刑部姬的话语上，所以他并没有仔细地听完，因为他甫醒转尚未完全恢复思考能力的大脑，现今仍迷迷煳煳的，难以将眼前的光景下嚥，毕竟无论是谁，看到眼前两位身材面容姣好的美人正争先恐后的服侍自己，想必都会被这样的景象燻的头晕目眩吧。

    一般人是如此，那初经人事的男孩抵抗力更是一如预期的低落。

    虽然他对床事仍懵懵懂懂，但下体的反应和意识深处的本能仍然很诚实的影响着他，刑部姬或武藏其中一人便能让他兴奋不已，何况是这许多人终其一生苦求而不可得的乐园景象，两人有意、无意的一举一动都散发着谜样的香气，让他陶醉不已。

    自称正太品鑑师，原先就对美少年和正太很熟悉的武藏姑且不论，才刚跟男孩做过一次的刑部姬，内心早已起了汹涌的变化，从一开始的虚应故事，到现在的欲罢不能，想要佔有男孩的程度，比起武藏可说是有过之而无不及。

    “姐姐的胸部舒服吗”

    “嗯”男孩无力的朝刑部姬点头。

    “居然是这样子啊那我可不能大意啦”

    武藏靠上前去，两人的胸部挤出一波波汹涌的乳浪，淹没男孩的分身，同时抓准时机，在肉棒从乳浪中探头换气的同时，用舌尖刺激发胀的龟头，并对着它泌出几口唾液，让男根泛着银白色的光芒再次潜入乳浪之中。

    “这招这招好贼不要再靠过来挤人家的胸部了啦！”

    “这是战争，兵不厌诈。”武藏一边说一边偷舔浮上的龟头“各凭本事的战场，哪有让你犯错的空间？”

    “可是我”刑部姬一时不知该如何反驳。

    “你再大意的话，他就真的会变成我的东西囉”

    “可恶”

    她很清楚武藏说的没错，在凭藉个人本事的床战之中，想要于激烈竞争中脱颖而出，独佔雄起的男根，让自己独佔那份欢愉，当然要拿出自己每一分的本事，甚至有时来些无伤大雅的小手段都无可厚非，何况说着“兵不厌诈”的武藏，她再怎么也是光明正大地使出这杰出的一手，让错估形势的刑部姬付出代价。

    刑部姬的确未能察觉武藏这样行动的可能性，可以归咎于她经验未足、可以看作她太过天真，但疏忽就是疏忽，找再多的理由都无法改变这个事实，何况现今的情势也不允许刑部姬再次有样学样的模彷武藏－－－男孩股间的“领空”可是有极限的。

    于此，刑部姬也只能摆出不甘心的表情瞪着武藏，用眼神传达无言的抗议。

    “不要吵架两个姐姐我都哈啊喜欢所以拜託姐姐们”

    男孩不懂她们之间为何会有这样的情绪反差，明明一开始还好声好气，怎么现在却瀰漫着异样的气氛，虽然他不知道有没有更好的主意，但男孩只能尽自己所能来安抚她们。

    “我们、我们没事啦，我们只是比较激动一点而已，因为我们在”

    “我们在讨论事情啦！”

    “对、对！我跟武藏姐姐在讨论重要的事情。”

    “姐姐们也要当好朋友噢不可以吵架吵架会唔”

    “姐姐答应你”两人异口同声。

    在男孩介入之下暂时得到安抚的两人，捧起乳房，继续用乳浪冲刷着男孩的分身。

    （我真的受不了那个楚楚可怜的样子像小狗一样，就算心情再愤慨，看到的瞬间心都软了）（对吧？对吧？正太就是这样疗癒人心，才有推倒的价值）（我不会输给你的）（我也不会正因为对手是小刑，我更会全力以赴）两人在奔流的眼神间低语着彼此的意志与想法，将不服输的意念化为行动，各自捧着从胸口满溢而出的乳房，试图将眼前的男孩化作自身的俘虏。

    感受着肌肤的温度，还有混杂着汗液与唾液的黏腻谷间，两人的心跳似乎也因为这样传达到男孩身上，噗通噗通的敲打着男孩脑海裡的防线，宛如帮浦般持续从副睾搾取精液，不断的试图将它打进尿道裡。

    既无口腔的湿润灵活，也无掌心的收放自如，但乳交却也拥有无可替代的视觉体验，在两大尤物的联手加持下，更是完美结合了视觉与触感，将体验提升到男孩从未体验过的境界。

    充满弹性的丰满乳房，软绵柔密的雄伟隆起，两对各有特色的巨乳紧贴男孩胯下的铁棒，磨蹭拉扯着男根的肌肤，製造出难以模彷的独特快感。

    “就是这个声音，这就是我想听到的声音，好可爱呀呼呼呼”听到男孩飘高的呻吟，武藏轻声笑着。

    “肉棒的味道慢慢跑出来了呢啾”

    前列腺液从马眼泌出，散发着腥酸的气息，刑部姬把脸逼近，享受着精液气味充满鼻腔的瞬间，同时模彷武藏对着从乳浪间隙中逃出的龟头伸出舌头，舔着发红的龟头，随时待命将流出的前列腺液舔舐殆尽。

    丰满的巨乳唤醒了男孩的慾望，而在龟头上游走的柔韧舌尖，则将交感神经磨的发亮，两人争先地占有从乳浪缝隙中冒出的龟头，舌头沿着上头舔弄，然后沿着往下探去，用舌尖拂拭着冠状沟。

    “你的鸡鸡它好像很喜欢姐姐胸部的样子呢”武藏抬起头，眯着眼往男孩方向看去“在姐姐的胸部抖啊抖的啾感觉好高兴似的”

    男孩没有答话，只是望着武藏发出了几个呼噜的响声，但武藏很清楚这代表的是什么意思。

    “果然想要被更用力的夹住对吧？想要跟姐姐的胸部有更多的接触对吧？没问题喔武藏姐姐会满足你好好疼爱你的鸡鸡武藏身子前倾，拉近与刑部姬的距离，同时借力使力地挤压男孩的肉棒，在两对丰乳中激起汹涌的肉色波浪，拍着充满液体的湿黏男根，发出诱人的浪花声，让龟头几乎快要灭顶。

    “武藏姐姐！”男孩微皱眉头，一副半是陶醉、半是挣扎的模样。

    “啊啊你这样子的话只会让我更想把你”

    武藏露出想入非非的笑容，眯着眼享受这视觉与触觉、听觉、嗅觉一同合奏的多重感官複合飨宴，让自己沉浸在男孩营造出的淫靡氛围中，同时不忘继续摇晃着胸前巨乳，紧紧揪住深陷其中的男孩分身。

    在两对丰满乳肉的磨蹭下，各式体液宛如成了绝佳的催化剂，不断对着男孩的肉棒搧风点火，让他的下体感觉火烧似的，彷彿随时都会喷出火花般，对它轻轻吹口气，就会变成熊熊燃烧的火把，喷射出大量白浊的焰光。

    身心都处于亢奋状态的武藏，顺从本能展开积极的行动。

    她兴奋难耐的沿着龟头边缘的线条打转，磨蹭发红的肉棒顶端，同时刻意地放缓磨蹭的节奏，使得男根能够充分的露出接受舌尖的舔弄，让灵活的舌尖不再屈于配角地位，而是和乳肉形成相辅相成的绝妙组合。

    丰乳包覆着肉棒，两者之间紧密的连隻蚂蚁都爬不进去，阴茎上头张牙舞爪的肿胀血管，似乎也成了这团诱人肉块的一部分，武藏几乎能从它感受到裡面血液的流动，轻颤的男根、抖动的龟头，全都包覆在这片乳浪裡，载浮载沉。

    鲜红的舌尖，彷彿它不是武藏身上的一部分，而是活物般在这片大海裡徜徉，自由自在的悠游，时而灵巧的拂过马眼，时而轻盈的在肉茎上舞动，在如灯塔般矗立于乳浪中的肉棒周围徘徊，如冲浪手般于其中乘风破浪。

    趁着一波浪起，武藏让舌尖遁入潮水中，潜进深处试图继续向内探索，沿途留下冰冷潮湿的足迹，搔弄着眼前的男性象徵，同时捧起胸前大山，配合着舌尖的节奏造出一波波乳浪，向众人宣示自身乳压的存在感。

    有威风凛凛的破浪者，当然就会有失足落水的失败者。

    此时的刑部姬，便因此觉得有些喘不过气。

    儘管两人乍看平起平坐地竞争，在尽可能的条件对等下服侍男根，试图博得男孩垂青，但随着事情发展，刑部姬尚未完全暴露的内在劣势就益发明显，连与武藏相去不远的身材都难以弥补。

    刑部姬原本打着观察武藏行动并模彷的如意算盘，但武藏对于正太反应的敏锐观察和经验，却一点都模彷不来。

    她学着武藏捧起双乳紧夹肉棒、效法她磨蹭肉棒的手法、模彷她舔舐从乳浪中探出的龟头，但她越亦步亦趋的彷效武藏，就越觉得自己跟她的差距很大，甚至连用舌头舔拭龟头的机会都一步步流失，逐渐被武藏所夺，自己则在这波不断拍打男根的乳浪中，与目标渐行渐远，随着潮水一起冲刷到地平线的彼端。

    看着武藏陶醉的模样，眼前几无她再插手的空间，只能聊胜于无的用双乳继续磨蹭，对刑部姬来说，或许现在正是放手一搏的时刻吧。

    “这样呢啾舒服吗只要你喜欢的话啾噜像这样的姐姐会啾噜替你做更多用你最喜欢的胸部还有唔啊怎么啊哈啊聚精会神在眼前的武藏，正对男孩的分身投入百分百的专注，不料她突然一怔，整个人断线般瞬间停了反应，然后才缓缓醒转，一边颤抖着喘气，一边把目光转向眼前的刑部姬。

    “怎、怎么样现在的你果然那里很敏感对吧”刑部姬看着武藏，眼神浮现藏不住的胜利感。

    在颓丧感中，刑部姬隐约察觉到武藏磨蹭的动作似乎有玄机，儘管她动作熟练无可挑剔，但正是这分熟练感，让刑部姬发现眼前景象的怪异之处。

    在双人乳交的过程中，肌肤接触自是不可避免，更甭说两对丰乳的挤压碰撞，事实上武藏也很聪明的利用这点来替自己争取优势，但武藏似乎总是会巧妙的避开某一个交会处来进行对男根的刺激，当然武藏理所当然的会想方设法避免刑部姬察觉，毕竟两人现在可是处于竞争状态，可不能轻易的懈怠，所以武藏除了藉由手腕的运转来控制乳浪波向，同时也利用手掌的移动来做掩护，添加第二层保险。

    偏偏就是这过度的防护，反而让刑部姬察觉破绽所在。

    武藏几乎避免了所有能事先预知的乳尖接触。

    如果没有值得一书的理由，大费周章佈下如此烟雾弹可说是画蛇添足，故其中必定有可议之处，虽然暂时无法得知真正原因为何，但这是一个值得尝试的突破口，更是翻转局势的一线生机。

    而结果也证明她成功了，虽然尚处劣势，但她终于掌握住武藏的罩门，也打算据此展开反击。

    与柔软乳房截然不同的硬度、超乎其上的感度、稍有碰触就孳生大片如电击般酥麻搔痒快感的敏感乳尖，这是武藏每每在完全掌握上风前需要大力遮掩的事实，底牌绝不能被提前掀开，否则后果难以想像。

    “没想到你居然会哈啊发现这点”

    “这可是我最后的赌注呢”

    如果连这一手都功亏一篑，那刑部姬也只能两手一摊，举白旗投降，望着眼前武藏一骑绝尘地和男孩奔向远方，自己只能暗自垂泪，所以即使胜算淼茫也必须一试，只是面对武藏，大喇喇的正面进攻可是大忌，只会让她提高警觉加以防备，所以刑部姬索性将计就计的利用眼前局势，在两人乳波碰触合理化的情况下，用自己的乳尖去拨弄武藏。

    虽然她也自认算是胸部敏感的，对武藏这么做，其实有种“杀敌一千，自损八百”的感觉，但现在佔上风的是武藏，同样的她也比自己来的更陶醉、更敏感，至少就结果来说利大于弊。

    而且她还发现有个意外的优势，武藏为了避免乳尖有多馀的刺激，可是直接放弃了一项值得一试的把戏。

    “唔姐姐这是什么”

    看到男孩脸上软绵无力的表情，刑部姬就知道男孩一定喜欢。

    她握住胸前双乳略呈笋型，让乳尖在末端竖起，接着搔痒似的拿起乳尖摩擦肉棒，两粒小豆紧紧贴住肉棒，在海绵体上下游走，乳尖沿着凸起的血管滑动，抵住冠状沟来回磨蹭，製造出与柔软乳房大异其趣的触感，也替男孩带来截然不同的感受。

    而由于她的行动，武藏也不得不将重心转移到口部，让现在的情况处于武藏在上舔舐，刑部姬居中趁隙搔弄的局面。

    毕竟男孩股间的空间可是有限的，如果刑部姬打算维持现况，那能让武藏继续乳交的空间就会减少，武藏若打算以不变应万变，以刑部姬慢慢扳回颜面的现局面而言，只是让她越来越难大展拳脚。

    何况刑部姬为了牵制武藏，依旧不断找寻武藏的空档，偷袭她的乳尖，让胸前硬挺的花生米互相交错、挤压，微微扭曲后又弹回原形，连带着乳峰也跟着一併波滔四起，在武藏的心裡掀起千层浪，随着两人乳尖一次次的磨蹭，也擦出了慾望的火花，逐渐燃烧武藏的心。

    就像雄伟的水坝也会因为不起眼的破孔而迈向崩毁一样，原先佔尽优势的武藏也逐渐被刑部姬扳回一城，让武藏从快感的施予者，转变成慾望的承受者。

    而反守为攻的刑部姬，不只是利用乳尖刺激肉棒，同时占有地利之便的她，藉武藏在上舔舐龟头之际，在下风处品尝起男孩的分身。

    虽然技术、经验她可能尚不如武藏，但她可是先跟男孩结合、夺去男孩童贞的人啊，哪裡能让他舒服、哪裡会让他兴奋，刑部姬多少还是记得一些的，只是先前的颓势和低丧的心境，让她忘却了自己的优势，而这些记忆，也随着刑部姬反击的展开，逐渐回到脑海裡。

    虽然男孩没有主动表明（刑部姬认为以她对男孩的认识来说，他也不可能会主动告诉自己），但是刑部姬知道每次她在进攻男孩的阴囊，对它又吸又舔的时候，男孩都会无意识的轻颤下半身，让子孙袋也跟着在刑部姬嘴裡晃啊晃的，她可没有忘记这点。

    诸如此类的记忆可是武藏所欠缺的呢。

    刑部姬并不急于把攻势集中在根部，而是有耐心地按照自己的节奏向下挺进，先充分的品尝肉棒的味道，像在吃冰棒一样慢慢的舔食，舌尖缓缓拂过充血的海绵体与凸起的血管，尽情的让自己口腔内的气息，一步步的将先前武藏留下的足迹覆去。

    而后顺着血管的脉络袭去，舌尖感受着肉棒的紧绷，渐渐往下，先是在阴囊上端停留片刻，让舌尖在那稍稍打转一会，接着就让整张脸逼近男孩的胯下，张开嘴将阴囊含进嘴裡。

    股间特有的澹澹酸味，即使在男孩这样年纪的孩子身上依旧存在，在刑部姬鼻头逼近的那一刹那，就再次冲入她的鼻腔，唤醒了身体裡的记忆，让她脑海出现一瞬的空白，但她很快清醒过来，继续眼前的任务。

    她试着让舌尖贴着阴囊移动，包裹着睾丸边缘的弧线，细心的舔过阴囊每一个皱摺，同时也不忘挑弄它们，让睾丸在肉红的舌头上滑动、翻滚，搭配着男孩令人飘飘然的澹澹体味，似乎也越显得她翻弄阴囊的行动大胆。

    当然她除了将火力集中于斯，也不忘将目光移往他处，继续往深处移动，舔弄着肉棒的根部，让灵活的舌尖搔着男孩的胯下，持续给男孩带来酥麻无力的愉快感却无法自制，同时用掌轻托阴囊，伸出指尖淘气的玩弄睾丸。

    男孩无法自己的扭动身子，本能的用肉棒摩擦着女体，就像恳求武藏和刑部姬给予更多快感似的，让肉棒在巨乳与舌头间抖动着。

    “要去了吗呼啊没、没问题喔在武藏姐姐的嘴巴裡”

    “不行不可以你的人你的鸡鸡牛奶都是姐姐的姐姐不会把你让给别人”刑部姬一听见武藏发言，马上鬆开阴囊，和武藏竞争男孩的精液。

    “先得先赢肉棒在我的嘴裡抖个不停精液当然也要啾就这样射出来鸡鸡牛奶武藏姐姐想要啾噜”

    “如果是这样的话那我只好”

    “唔！姐姐！”

    刑部姬偷掐了肉棒的根部，害男孩有点不舒服。

    “居然来这招啊”

    “我们我们不如来比赛谁能让他啾噜射更多”

    “虽然感觉你似乎话中有话不过”

    “我就当你答应了”

    “当然这种地方我不会输在这种地方”

    立下默契的两人，心有灵犀的採取相同的行动好一分高下，回归原点再次进行双重乳交，急欲追赶的刑部姬、暂居上风的武藏，两人之间的胜负终于要暂时告一段落。

    察觉男孩状态的两人，将两对丰乳再次贴上抖动的男根，开始磨蹭，舌尖与口腔紧贴龟头，试图吸出精液；乳尖和乳肉环抱肉棒，搔着已然敏感的分身，上下两股不同风格的服侍，联手燻出一波波让男孩呼吸困难的冲动与快感。

    同时男孩也本能的扭动腰部，配合着两人乳浪的拍打，让波滔汹涌的乳穴成为压倒男孩防线的最后一根稻草。

    “姐姐我要不行了”

    “可以喔肉棒牛奶全部都可以就这么射出来”

    “嗯好谢谢姐姐去去了！”

    肉色的铁棒在乳穴中不断进出，颤抖着留下足迹，把眼前这两对丰润饱满的巨乳染上属于自己的白浊气息，同时脑海裡也一片空白。

    “久违的正太精液果然好棒好多黏答答的鸡鸡牛奶”武藏陶醉的看着眼前仍在排出馀精的肉棒，一脸意犹未尽。

    当然武藏会有这反应完全能够理解，毕竟埋入乳浪中的肉棒，一口气就将她与刑部姬共筑的深邃峡谷填满，精液源源不绝的涌出，两人的胸口、锁骨、甚至是下巴和脸颊，都有着精液的痕迹，再加上正太精液的黏稠气息，完全命中武藏的死穴，让她飘飘欲仙。

    此时的刑部姬也不惶多让，一脸恍惚的看着男孩，任精液从脸颊徐徐流下，穿过微张的嘴角，沿着脖子一路滑向胸前，混入胸前大片的白浊中，只能勉力维持自己清醒，让意识不要被精液所带来的浓烈气息所冲走。

    “这次射了好多看姐姐的胸部头髮好多地方都有你的鸡鸡牛奶把姐姐变的白白的”刑部姬刮着脸颊和头髮上的精液伸进嘴裡舔食。

    “没错不可以浪费这个气味光闻到就让武藏姐姐好兴奋没有射在身体裡面好可惜想要想要更多”

    武藏并没有如刑部姬般刮食自己身上的精液，而是採取了出人意料的行动。

    “唔！”

    “精液不可以浪费”

    武藏突然低头向两人的乳肉探去，将刑部姬染白的粉嫩乳尖含进嘴裡，吸住乳晕，一面舔着上头残留的精液，一面伸出舌头在上面转动，发出咕啾咕啾的声音。

    “现在不可以那裡不要吸啊不然我会啊啊“这是报刚刚的一箭之仇呢我可不会轻易的放过这个机会”

    伴随着武藏吸吮刑部姬乳尖的声音，刑部姬也忍不住叫喊出声，身子微微痉挛，胸前的乳肉因此晃出一波波浪花，发硬的乳尖颤抖着。

    “小刑明明没有怀孕可是胸部却有一股澹澹甜甜的就像是牛奶一样的味道呢还是你其实想跟他”武藏眼角飘向男孩。

    “不知道不要拜託不要再啊哈啊这样下去的话我很快会拜託不要让我在他啊啊“不想在他面前被弄到高潮吗”

    “不是不是真的真的不啊啊哈啊啊“小刑这个骗人精。”

    武藏除了仔细品尝刑部姬的乳尖之外，同时将手伸向她的下体，趁隙玩弄蜜穴。

    刑部姬的蜜穴一如她的乳尖般，反应了她现下亢奋而又难以自拔的状态，若说颤抖的胸口与如小豆般发硬的乳尖，是上半身的讯号，那么湿润的穴口、肿胀的阴核，正是在告诉武藏进犯的指尖，它想要武藏更进一步的侵袭。

    不等待刑部姬的许可，武藏主动地将指头探入穴内，股间的裂缝吸住武藏的手指，磨着湿润的肉壁，然后很快的将手指吞没。

    武藏的手指在裡头缓缓移动，一面刺激着刑部姬，一面寻找着她的敏感带，蜜穴早已将爱液蒸的温热，每个皱摺都沾上了刑部姬黏腻的体液，试图将武藏的指尖也沾染自己的味道，同时紧紧的咬住在裡头扭动的手指，压迫着武藏的末梢神经。

    手指与肉壁巧妙的结合，创造出令人融化的快感，刑部姬的理性渐渐恍惚，蜜穴蠢蠢欲动，紧绞着武藏的手指，生出股股令人麻痺的酥软愉悦，不出三两下便流窜全身。

    “这样不行武藏酱拜託太用力了”

    刑部姬一面抵抗来自武藏的侵袭，身体却不老实地配合武藏手指在穴内翻搅的动作扭动起来，肉壁紧咬手指，用满腔的肉慾紧紧的包裹住它。

    “刚刚小刑害我出糗，我一定要加倍奉还才行。而且我早就已经掌握小刑的”

    “不要武藏酱不要哈啊好痒好热快不行了拜託我我啊啊啊我的那裡快要啊啊武藏趁机加快手指动作，害的她脑波一弱，也不管三七二十一地，开始忘我的呻吟。

    “不老实的小刑，明明想要却不承认，只好让你在他面前出糗了虽然表面上是刑部姬要跟武藏一分高下，她也做好了心理准备，毕竟面对武藏可不能大意，谁知道武藏的锦囊裡还有什么自己不知道的妙计？但某种程度上她还是想在男孩面前保留一点公主姐姐的形象，问题是武藏这反守为攻之计，可打得自己快招架不住，狠劲可远远超过自己拿乳头和武藏互搏的二流伎俩。

    她即使全身绷紧也捱不过武藏在穴内的抠弄，武藏总是能很快的找到刑部姬的敏感带，而武藏身为女性，也很清楚怎样抠弄才能完全取悦刑部姬的身体，即使她扭着腰想替武藏製造一些麻烦，可她也总在武藏抠弄一阵后便全身鬆软，让抵抗性的扭腰逐渐变成抒发快感的象徵。

    “哈啊武藏酱拜託”

    可是说着要加倍奉还的武藏怎么可能就这样放手？那个三两下就被弄得眼神恍惚、双颊发红的刑部姬，脸上早已分不清有多少汗液和唾液，还有残馀的斑斑精液，更是凸显了刑部姬身上积累的浓厚肉慾。

    “拜託什么？”

    “住住哈啊快点住啊啊啊求你哈啊啊明明只是简单的两个字，刑部姬却怎么样都说不出口，几度吐出喉头，却又很快的收回嘴裡，她的身体正在抵抗内心仅存的理性，拥抱武藏对自己的抠弄和侵袭。

    “我懂小刑的意思了”

    “啊啊不是不是这样武藏酱啊你的拜託我的身体好热哈啊我快撑不下去了不行了真的你的让我啊啊我快要啊快要啊不行了啊啊真的要去了去了啊啊啊武藏抓准蜜穴内一肿胀的敏感点，快速的抠弄，同时也让这段时间蓄积在刑部姬体内的肉慾一口气爆发出来，爆炸般席捲全身，迴盪在身体的每一个角落，甚至有一瞬间，她好似失去意识般，眼前闪过片刻的亮白，接着就无力的往后一瘫，倒在鬆软的床铺上，任下体不断抽动、蜜穴持续颤抖。

    刑部姬觉得有一种失禁的感觉，好像解放了什么东西一样，可是一时之间她又没有气力一探究竟，只能无力的瘫在那喘气，看着武藏脸上得意的表情，却又什么都做不出来。

    “小刑潮吹了唷。”

    “咦我怎么会”

    “这样的感觉第一次对吧？虽然我常推倒的是正太，但可爱的少女也在我狩猎范围内，虽然技术可能比不上处理正太，不过要让小刑觉得舒服，还是没问题的唷”武藏的手指拂过床单上的大片暗色水渍。

    刑部姬别过头去，刻意避开武藏的视线。

    她心裡实在五味杂陈，一方面有着反败为胜却又被意外反杀的挫败感，而且这样的挫败感还是奠基于另一次低谷的奋起；另一方面她却又对自己被武藏轻易的玩弄感到丧气，而且不只于此，她的身体还很享受地被武藏玩弄到喷湿一大片床单。

    男孩一定会觉得这样的自己很糟糕吧，自己卖力维持、经营的形象，就这么毁于一旦，武藏只消一双手便轻易的让它土崩瓦解。

    但男孩真的这么想吗？倒也未必。

    他的体能可不比成人，就算稍作歇息，也未必能回复到足以一口气应付两人的地步，再加上初次的乳交－－─而且是双人乳交的冲击，同时在男孩的生理及心理都造成了一定程度的震撼，在射精之后，就算慾火再高涨，他也只能放缓脚步，等待姐姐们的下一步行动。

    对于很多人来说如梦似幻的场景，男孩现下也无福消受，只是撑着恍惚的脑袋养精蓄锐，用朦胧的眼神看着武藏和刑部姬淫秽的间奏。

    或许在那段时间内，映照在他脑海裡的，并不是交缠的武藏和刑部姬，而只是两个一攻一受、追求着肉慾的女子吧，因为他的肉棒还是在一连串光影和呻吟的催化下，诚实的顺从繁殖本能而再次硬挺。

    “看来你的姐姐，需要你帮她一把呢。”

    武藏将视线从下体微微抽动、瘫软无力的刑部姬身上移开，对着男孩露出得意的表情。

    ────────────────────真的要说起来，虽然男孩已经顺利的和刑部姬完成自己的第一次，甚至成功的迈向许多人奢望而不可得的三人行，聆听着姐姐们放荡自我、肉慾横流的呻吟，他就算不当面开口问，也知道姐姐们喜欢鸡鸡牛奶，喜欢跟自己还有自己的鸡鸡玩。

    可是那是从姐姐的反应判断的，有时候啊，他还是会忍不住想，这样丑陋的东西，为什么跟它玩会很舒服？姐姐们一兴奋起来，看到自己的鸡鸡，就像自己进到速食店裡大口吃汉堡、大口喝可乐一样乐不可支，如果把它插进姐姐们的身体，让鸡鸡在身体裡面动啊动的，她们还会变得更高兴、更亢奋，喊着要更多的鸡鸡，要自己尽情的喂姐姐们的身体喝鸡鸡牛奶。

    虽然有时候男孩也会觉得是不是刚好反过来，是自己的鸡鸡让姐姐兴奋，而不是兴奋的姐姐看到鸡鸡会想入非非。

    “就是这个姐姐好想念好喜欢的啊鸡鸡快点姐姐的身体需要你像这样哈啊用力的快点让姐姐快一点啊啊刑部姬趴在床边，充满肉感的翘臀抬起对着男孩，让男孩从背后位抽插自己，同时肉壁紧紧吸住分身，藉由背后位的冲击力道将它往内推得更深、更远，让蜜穴享受被肉棒填满的快感，胸前的丰乳也被撞得不停晃动。

    事实上男孩也比较喜欢姐姐用这个姿势，比起其他姿势，从背后来要喂姐姐的身体吃鸡鸡比较轻鬆，更容易插到底，而且还能扶着姐姐的腰，要使力的袜也更方便，哪像有些姿势因为自己比姐姐矮的关係，做起来又累又不方便，而且男孩也觉得姐姐好像比较喜欢这个姿势，用这个姿势她好像特别有感觉，不但呻吟更多更大声，而且屁股会把鸡鸡包得更紧，这样的话鸡鸡也会觉得更舒服。

    然后姐姐一舒服起来，屁股就会流出更多水水，让原本包紧紧的屁股变得稍微好插一点点，自己就顺势更卖力的插下去，姐姐也会流出更多水水润滑屁股差不多就是这样的循环吧，在这个过程中，姐姐还会不停喊着要更多鸡鸡，想要被鸡鸡牛奶灌满身体，配合姐姐最喜欢的背后－－－男孩其实觉得这个姿势很像在下跪，差别只在下跪是看着对方，而喂鸡鸡牛奶是背对着，但是要喂姐姐喝鸡鸡牛奶不是对着脸，就是从屁股来，这样的话，姐姐摆明着就是在求自己喂鸡鸡嘛，难怪她看到自己的鸡鸡都会变兴奋。

    “姐姐好舒服啊啊啊好棒身体都啊好厉害姐姐哈啊好开心好高兴能跟你一起啊你的鸡鸡啊喜欢好喜欢爱你姐姐永远愿意跟你一起拜武藏之赐，刑部姬的蜜穴不需要太多事前准备，就已经蓄积好能量，准备好迎接肉棒的进入，肉壁的每一个皱摺都紧紧的綑住甫进入体内的男根，仅只来回抽插数次，就弄得她不住颤抖，蜜穴流出更多兴奋的水液。

    很快便进入状态，意欲完全佔有男孩的刑部姬，从另一个角度看，两人的初次结合，便有如替肉体调律的过程，在性交的过程中，身体下意识的为了配合对方而做出调整，肉体的频率逐渐迭合，最后让身心都产生依赖性，难以忘却对方的身影与肉体。

    两人结合所带来的幸福感，大概便是奠基于此吧。

    早已习惯男孩肉体，也渴求着男孩肉体的刑部姬，光是蜜穴和男孩肉棒重逢的瞬间，发自内心产生的巨大欢愉，就足以让她的意识飘到九霄云外，何况武藏的一连串行为，也将她在这段休息时间裡趋于静缓的沉睡肉体再次唤醒，造就了现在的局面。

    “姐、姐姐的身体还是好紧”男孩卖力的摆动腰部。

    “因为姐姐觉得啊好幸福捨不得让鸡鸡哈啊离开姐姐身体只要你的鸡鸡在身体裡面姐姐就会觉得好高兴啊想要跟你一起把你啊啊”刑部姬声音飘高。

    刑部姬发热的肉壁随之亢奋缩窄，就算早已盈满爱液，对男孩来说，要一口气直入深处，仍然不是那么容易的事情，而事已至此，他只好更卖力的抽插蜜穴，却也替刑部姬带来更多快感，肉壁理所当然的持续收缩，试着从这根能完全取悦自己的肉棒上，搾取更多快感。

    男孩就在这样的状态之下，让分身不停的剥开紧窄的蜜穴，乘着爱液的足迹，冲击深处的子宫口，同时藉由反作用力来抵抗意欲将分身綑住的肉壁，在蜜穴裡进行激烈的活塞运动。

    男孩的腰不停撞击刑部姬的臀部，清脆的啪啪声响彻房中，顶着火热的蜜穴深处，穴内的被翻搅的爱液发出阵阵水声，和刑部姬的呻吟合奏出一首淫秽的共鸣曲。

    “姐姐这样可以吗？”

    “对那裡肉棒鸡鸡啊那个位置最好了哈啊“我知道了”

    “哈啊啊姐姐快要姐姐的啊好深啊啊那里要被你啊啊被撑开了果然嗯啊好舒服这就是姐姐等好久的“姐姐在等什么吗？”

    “等你的嗯鸡鸡再回到姐姐身体裡啊姐姐好想你好想你的鸡鸡好想喝你的鸡鸡牛奶哈啊姐姐想要让身体装满你的啊哈啊变成你的喜欢啊姐姐的身体已经嗯啊哈啊啊足以将脑袋融化的快感，一步步蚕食刑部姬的理性，现在的她只是顺着本能和慾望的指示，不经大脑的回答男孩稚气的问题，未经修饰，却最能反映她现在心中最大的愿望。

    Sex，很多很多的Sex，而且要跟男孩在一起，进行浓厚到不行的Sex。

    看着刑部姬的眉头双目皱成一团，双手紧抓被单的模样，能说她完全不享受男孩来自背后的不断冲击吗？

    男孩似乎也知道刑部姬的愿望，更是扶住腰部，大力快速的抽插她的蜜穴。好让姐姐能够快点得到自己的鸡鸡牛奶。

    “啊啊姐姐感觉快要去了哈啊姐姐想要一直跟你哈啊这样就可以啊每天都啊啊啊啊鸡鸡身体想要被你快点让姐姐精子嗯啊让姐姐啊啊啊“我也想要跟姐姐我想要让姐姐”

    刑部姬下体本能的使劲，像是在催促肉棒快些射精一般，肌肉收缩，蜜穴也随之更加紧绷，男孩感受到这股劲道，感觉到刑部姬似乎快要高潮，更是卖力的埋头苦干以回应她的身体，将滚烫的精液全灌进她的蜜穴。

    “没问题啊你想对姐姐怎样啊都可以只要让姐姐鸡鸡哈啊插进来裡面啊这裡啊啊对比第一次的时候更激烈更舒服姐姐已经不能你的哈啊啊好棒“姐姐姐姐！”

    男孩咬紧牙关，展开冲刺，就像是想要藉着一次次卖力的抽插，将心中对姐姐的感情传达给她一样，想起两人的初次结合，男孩更是拿出百分百的专注，不留馀力地撞击，直达最深处。

    分身和肉壁激烈的摩擦，发散出足以将爱液蒸发的浓烈热量，和肉体的喜悦相互交错，燃烧着刑部姬，让蜜穴紧紧的抱住肉棒不放，好似当下只有蕴藏在男孩身上的白浊精液能冷却自己身上的火焰，只有鸡鸡牛奶能让她得到无上的快感和喜悦。

    “裡面对哈啊用力的啊插姐姐再用力一点啊姐姐想要你啊啊最裡面让姐姐嗯啊♪排卵精液啊啊啊啊啊想要在姐姐最高兴的时候，把全部的鸡鸡牛奶射进姐姐身体裡面，这样她一定会－－－心怀如此想法的男孩，扶住刑部姬的腰，自己顺着她的身体曲线半趴着，努力的在穴内冲刺，但“唔那裡那里不可以！”

    “这样不行喔，她紧绷就算了，你可不能跟她一样。”

    武藏盈满唾液的舌肉碰触男孩臀部，一边享受男孩的喘息，一边慢慢剥开括约肌，感受着直肠的皱褶，鑽入后庭。

    分身卖力的抽插刑部姬湿润的蜜穴，而自己身后的菊穴，却猝不及防地被武藏入侵，难以想像的异物感在下半身蠕动，让身体本能的收缩，想快快逐出这意外的入侵者。

    感受与先前刑部姬替自己做过的手交、还有数度的肉体交合大相迳庭，由性器的直接刺激转为对身体的间接爱抚，受器的不同也决定了男孩接受到的快感差异，有点像是第一次射精时的感受，却又带着一股从骨髓裡慢慢渗出的酥痒无力感。

    很怪、很难形容，每次只要舌头一动，男孩都觉得自己全身软绵绵的，当下便是一种怪到不舒服的感受，但要说自己讨厌它嘛，却又无法狠下心这么做。

    男孩有点挣扎，他真的觉得武藏姐姐好厉害，明明就是这么奇怪的事情，她却可以让自己变得这么舒服，他可不认为自己有那个勇气把舌头伸进别人的屁股裡面，男孩可是连在路上踩到大便都会大惊小怪的人，怎么可能壮起胆子做这种事？

    但他越觉得这件事享受，他就越无法专注在让公主姐姐的身体吃鸡鸡这件事情上，觉得跨下好像快忍不住，随时都会喷出鸡鸡牛奶一样，明明自己打算在她最高兴的时候才射出来的，可是武藏姐姐这么一弄，男孩觉得自己随时都会控制不住，而且还害他发出像女孩子一样的声音。

    “姐姐啊不要”

    “就像你觉得让她变得舒服是你的责任一样，让你变得舒服也是我的责任喔”武藏的舌头在直肠裡横冲直撞，顶的男孩呻吟四处乱飘。

    “唔呜呜”

    他真的觉得这样好丢脸，自己不是女孩子，却不由自主的发出像女孩子一样的声音，有点像姐姐们在很高兴的时候会发出的声音一样，自己明明就不喜欢这样的，可是身体却又无法抗拒这种感觉，理性不断的拒绝它，但是身体早就门户洞开地享受舌头在屁股裡面鑽动的快感。

    武藏的舌头在男孩的菊穴裡左右扭动，挖着肌肉的皱褶与肠壁的黏膜，与男孩心中的羞耻形成强烈对比，堆积成浓厚的禁忌愉悦，让男孩不停抗拒却又无法自拔。

    分身被蜜穴吸吮着，后庭也承受着武藏的进袭，前后夹攻的快感让男孩渐渐招架不住，脑袋阵阵晕眩，肉慾爬满全身，男孩只能凭着意志力拼命忍耐，抵抗两股鲜明的刺激继续摧残自己。

    但男孩越是忍耐，身体也越是使劲，下体自然也不自觉的紧绷，夹紧武藏在其中鑽动的舌头。

    “不可以跟她一样紧绷喔收缩的括约肌包住舌头，刺激着武藏，她觉得似乎是时候调整步调了，开始扭着舌肉，前后鑽着男孩的菊穴，摩擦收缩中的括约肌，刺激着男孩，同时也间接刺激着刑部姬。

    男孩的肉棒不住颤抖，刑部姬敏感的蜜穴早已察觉这点，缩起肉壁紧绞男根，想让它快快喷射出自己奢望已久的火烫男精。

    肉棒持续接受刺激，股间的阴囊早已沸腾，迫不及待的将滚烫精液送上尿道，再加上武藏的“落井下石”，胯下的射精感简直快满过坝顶，只要稍有鬆懈，随时都可能直接在刑部姬的体内溃堤。

    “就到此为此吧。”武藏把舌头从后庭拔出“不管怎么样来说，怎么能让小刑轻易的品尝到新鲜的正太鸡鸡牛奶男孩喘着气，心裡却没有丁点逃过一劫的鬆懈感，反倒是肉慾的潮水退去后，残留的快感在他心裡迴盪，反刍着武藏巧妙舌肉所带来的异样愉悦，以填补那令人难忘的空虚感。

    空虚感一旦捲土重来，就会加倍奉还成巨大的渴望，对于肉体快乐的渴望，而对一时半刻间无处可发洩的男孩来说，自然全部都会向眼前的刑部姬“倾诉”。

    而对于刑部姬来说，这正是她求之而不得的。

    客观来说，武藏的乱入，最大受益者当然是男孩，浸淫在刑部姬与武藏两人所带来的两种不同感官刺激中，即便理性上抗拒，但身体上是完全获得满足的；刑部姬可不一样，一旦男孩分心，她获得快感的最大来源也将因此减弱，儘管男孩不可能轻易的停止腰部摆动，但对于刑部姬来说，这就是一大损失，何况现在她最渴望的，就是男孩卖力的抽插后，在自己体内毫不保留的射出精液。

    所以当男孩再度集中精神的时候，不仅止空虚感会让男孩加倍索求刑部姬，同样的道理也适用在刑部姬身上，即使并非实际的肉体分离，但对这两人的某种意义上来说，其实并无二异。

    或许该说这是变形扭曲的“小别胜新婚”吗，当然并不是指字面意义上的婚约，而是实际意义上的结合，肉体与肉体之间的和谐共鸣。

    一方是久违的滋润肉体，以及全新性癖的开启；另一方是一生只有一次的初体验，还有情投意合的对象，看似截然不同，却又意外的完全互补，自然会念念不忘对方，即使床战完毕仍然意犹未尽，而武藏干涉所导致的精神分离，也强化了心中想要再次结合的慾望。

    “姐姐”

    刑部姬缓缓转身抽出肉棒，让自己呈传教士体位，面对男孩，只是男孩毕竟不希望就这么切断两人的肉体连结，所以多少有些抗拒和不捨，而且他也尚未弥补自己因武藏而分神对刑部姬所造成的缺憾。

    “没事没关係的姐姐准备好了你就”她双腿微张，轻轻的剥开自己饱满多汁的花瓣，示意男孩早早回归。

    其实不需刑部姬暗示，男孩也会主动再次插入。

    先前一路累积的点点滴滴早就让男孩没有拖延的动机和理由，何况眼前的光景，每分每秒都在刺激他的男性本能－－－虽然刑部姬相较之下没那么善于诱惑，但处于亢奋状态之下的优势就是举手投足、一言一语都发散着诱人的费洛蒙，现在的刑部姬，简直就像在对男孩说“别顾忌、请尽情享用”一样。

    男孩摇晃着身子贴近刑部姬，小小的手掌托住她的身体，将充血的肿胀龟头塞进泛着爱液的裂缝中，缓缓的向前推进。

    抽动的肉壁像在导引它一样，很快的将男根完全吞没，同时也把蜜穴裡的爱液挤了出来，让花瓣和穴口变得加倍湿润。

    男孩把注意力集中在眼前的刑部姬身上，好抵抗来自蜜穴的搾精本能，不断用自己稚嫩的肉体冲撞刑部姬丰满的臀部，分身一次次剥开紧緻肉壁，攻击蜜穴深处，刺激她飢渴不已的子宫。

    “进来了你的肉棒啊鸡鸡啊啊在姐姐身体裡面动的好激烈哈啊好好舒服不要停啊用力啊姐姐求你再用力一点啊姐姐想要啊哈啊啊男孩每一次的摆腰、每一次的抽插，都比先前更加的投入、更加的卖力，回馈到刑部姬身上时，就是加倍的愉悦与亢奋，让她只能扭着腰迎合男孩的活塞运动，祈祷这一次的抽插能够带给自己更多的快乐。

    肉棒快速的抽插刑部姬的蜜穴，两人的性器不断的来回磨蹭，简直要在黏膜上鑽出火花似的，让肉壁不停抽搐，儘管一次次的被肉棒无情剥离，却又很快的密合，不服输的展开反击，把肉棒包得密不通风，紧紧咬住。

    每当满佈爱液的肉棒抽出时，只要空气拂过分身，男孩就会感受到一股澹澹的冰凉感，儘管称不上是令人直打哆嗦的恶寒，但却会让他迫不及待的想再次回到刑部姬的身体裡，回味那令人忘返的温暖。

    肉棒就这样持续进出刑部姬的身体，伴随着肉体的碰撞声与性器交合的滋噗声，爱液不断的被挤出蜜穴，将两人的结合处变的黏煳煳的，顺着肉棒缓缓流向根部。

    “碰到了啊啊你的鸡鸡姐姐的啊好深好裡面你要让姐姐啊啊姐姐喜欢好喜欢哈啊你的在身体裡喜欢你啊对姐姐这样啊啊肉棒啊好好棒姐姐还要好多好喜欢“我也喜欢姐姐所以姐姐我我一定会”男孩用力顶腰，努力的插到刑部姬蜜穴的最深处。

    “哈啊谢谢你啊带给姐姐这么多啊好舒服鸡鸡啊啊谢谢刑部姬别开头，看不出脸上表情，但不知道为什么，刑部姬想起了和男孩初次结合时，那种令人流泪的强烈快感。

    她内心的这股感受完全反映在身体上，肉壁紧绞分身开始搾精，比过往更亢奋、更火烫，肉壁在男孩的脑海裡燻出一阵阵莫名的冲动，只能藉由更卖力的抽插加以排解，搅出阵阵水声。

    大量的热能灼烧着蜜穴，彷彿足以将肉棒融化，蒸发其中的所有爱液，蜜穴不停的氾滥，胯下、谷间的黑森林全部湿答答一片，连床单上都沾上爱液的气息，就像是为了要冷却它一样。

    为了回应刑部姬，男孩集中精神展开冲刺，趴在刑部姬身上，紧紧地抱住她，卖力摆腰。

    透过两人交迭的身体，刑部姬完全能够感受到男孩急促的心跳声，噗通噗通如鼓棒般敲打着她的心弦，让她心跳不已，也使得她已经很亢奋的身体，又“雪上加霜”地变得更加紊乱而不可预知。

    “顶、顶到了啊哈啊啊裡面好深啊啊姐姐的子宫鸡鸡感觉啊嗯啊好棒啊感觉到了好像要被好喜欢啊好热肉棒好硬哈啊继续姐姐要啊好舒服啊啊刑部姬不由自主的盘起双腿钳住男孩，同时紧抱住他的身体，在男孩背上留下澹澹抓痕。

    老实说刑部姬的力道不能算小，情绪激动下本来就不容易控制力道，多少都会弄痛男孩，但他并不以为意，肉体所感到的快乐就足以帮助他冲澹这皮肉痛，何况某种程度上，刑部姬下意识的行为，也变相刺激了男孩，从不同的角度催促他、鼓励他，让男孩的分身在自己的身体裡更加肆无忌惮的冲撞。

    而逐渐适应刑部姬蜜穴的肉棒，在蜜穴的持续压迫下，仍然不断试图反击，让分身吐出精华之前，先扳倒这强劲的对手。

    肉棒佔满整个蜜穴，不断进出的分身持续磨蹭肉壁，龟头一次次的刨挖肉壁的皱褶，同时也刮着刑部姬濒临边缘的神经，痠麻舒爽的快感刺激着身体的每一个角落，让她处于既无力又紧绷的微妙状态。

    肉体的快乐让她疲于应付多馀刺激，只能无力的喘着气，但渴望男精的亢奋蜜穴却又用肉壁紧紧裹住男根，即使用拧的，也要从阴茎中搾出新鲜的滚烫精液。

    丰满的乳肉在男孩一次次的激烈冲撞下，也一次次的秀出乳浪，不受控的在男孩眼前疯狂摇晃，彷彿在向男孩下战书，告诉男孩自己还能承受更多，也还渴望更多。

    “姐姐的身体变得好好”

    “因为这是姐姐啊的身体在告诉你姐姐快快要啊忍不住了哈啊姐姐的身体好想要你的啊啊鸡鸡牛奶啊啊所以拜託快点射进来全部刑部姬喘息着回应男孩，下体本能的绷紧，肉壁挤压分身，不断抽搐，也让男孩股间的射精感渐渐高涨。

    “啊啊啊啊啊好棒啊好棒你的鸡鸡越来越厉害了害姐姐要哈啊变的奇怪了身体好热好舒服啊快要姐姐快要啊疯掉了啊啊看着刑部姬一脸陶醉的模样，武藏的心裡浮现微妙想法，既非挫败，也非妒忌，而又两者兼具。

    她究竟是做得太多，让刑部姬捡了现成便宜？还是做得不够，反倒被硬生生拦胡？

    虽然武藏本来就没有横刀夺爱的想法，儘管她控正太，但名草有主她也不会随意下手，何况她也说过自己只是来帮忙的，但看到两人如此投入，全神贯注的取悦对方，让对方能和自己一同迈向巅峰，自己不禁有点吃味。

    武藏不知道自己到底是羡慕刑部姬能够享受肉体的欢愉，还是羡慕她能和这样的正太结合，但下体隐约传来的酥痒感和持续渗出的爱液，却不断搔着她的蜜穴，催促她赶紧採取行动。

    “总感觉有点羡慕呢”

    武藏盯着两人的结合处，沾满爱液的肉棒激烈的进出蜜穴，她不禁想着如果现在摊在床上的是自己有多好，如果那被插的爱液四溢的蜜穴是自己的有多好，但现况又不允许自己出手，只能一边看着两人激烈交合，一边把手伸向下体的裂缝。

    无处可解的高涨慾望和各种情绪交错在武藏身上，慢慢取代了脸上原先的不羁，逐渐还原她身为女性的原始本能。

    “我竟然也会唔嗯需要看着其他人自慰武藏大胆的掰开花瓣，然后伸出手指，开始抚慰飢渴的蜜穴。

    “这一点也不像我可是我我也想要肉棒嗯蜜穴想要被肉棒插得满满的想要被哈啊精液全部都啊啊武藏的指头克服肉壁的压迫感，开始在裡头掏挖，因为是自己的身体，很清楚自己舒服的点在哪，轻易的就找到体内的敏感带，抠弄起来。

    浮现一股令人无力的麻痺感，肉壁紧紧抓住指头，蜜穴下意识的使劲，虽然明知道这样的作风很不像自己，但在慾望的催化下，武藏还是选择拥抱本能，给予自己更多的刺激，手指持续抽动。

    肉壁的缝隙中渐渐飘出水声，武藏熟练的爱抚穴内的敏感带，对它搔弄、轻抠，时而按压，时而翻搅，体内深处渗出阵阵让人无法喘息的麻痺感，蜜穴灼热起来，连大脑也不禁觉得有些晕陶陶的。

    “啊不行在他们面前这样会啊啊这样会可是嗯啊好舒服蜜穴啊哈啊不够还不够啊啊她知道自己不是今天的主角，不能任性蛮干，但现场的气氛对她来说几乎是天大的折磨，明知可为而不为之，反倒让她满脑都是鲜嫩正太的性爱画面，只好退而求其次地开始自我安慰，但指尖搅动的越厉害，让她肉体越感到享受的同时，也会意识到自己拥有的，不过只是肉棒的替代品，永远无法取代男根的体温和悸动，还有独一无二的白浊精液。

    然而眼前能依靠的，终究只有自己的手指，紧绞的肉壁传来阵阵触感，不断的提醒自己这点，于是只能更加激烈的翻搅，好挖取更多的欢愉，渐渐步入无尽的循环中，让空虚与妒忌在自己的慾望之火上添油加柴。

    武藏闭起双眼，让蜜穴把食指全部吞没，粉色的花瓣一路含到根部，刺激手指，让肉壁尽情的吸吮，蜜穴浮现异样的兴奋感，让腰部下意识的扭动。

    指头紧贴肉壁，在裡头缓缓抠弄，对现在的武藏来说即使如此也已足够，神经早已暖身完毕，即使风吹草动，都会被放大成数倍的刺激，何况是长期习武的武藏。

    在蜜穴裡抽送的指头，反覆抠着肉壁的皱褶，在裡头来回磨蹭，轻轻擦过蠕动的肉壁，就会出现令人上瘾的晕眩感，让武藏意识变得恍惚，而后为了捕捉这一瞬的愉悦，加速手指动作，只求再次重现那短暂如烟花的快感。

    “不行还不行啊啊还不够还要肉壁把手指夹得更紧，武藏加快步调，持续抠弄蜜穴，爱液持续涌出，象徵着她渴求肉慾的状态，还有尚未满足的自己，她还不想、也不能高潮，只能绷紧臀部，继续从扭动的手指中搾取快感。

    “对那裡你的鸡鸡姐姐的嗯啊用力插进来插到底啊插到姐姐的子宫啊不要顾虑姐姐快点“没、没问题姐姐我我可以”

    肉棒持续进出，两人肉体连接之处撞的红通通的。

    “精液想要鸡鸡啊啊啊武藏看着激烈交合的两人，再也听不下她们的淫声浪语，只能专注在自己的蜜穴上，儘管对现在的武藏来说，要她专心在刑部姬与男孩身上，也不是件简单的事，光是蜜穴的抠弄就产出大量足以让她心神丧失的快感，更不用说把目光集中在她们身上，会对武藏自己产生多少生理与心理的影响。

    享受蜜穴浓烈的快感，武藏不由自主的将双手伸向胸前，玩弄自己的乳房，如麵团般反覆揉捏，将它们扭曲成各式各样的形状，些许的疼痛混杂着快感，持续喂养武藏的慾望，肉壁也随之越来越紧绷。

    武藏敏感的胸前完全禁不起这样的刺激，玩弄仅仅片刻，就弄得她整个人酥软无力、陶醉不已。

    “啊啊哈啊胸部好热好痒那裡啊好好舒服快要啊快要下面啊啊明知道自己的弱点就在那裡，却抵抗不了慾望而顺从自我的武藏，为了获取更多的肉慾，肆无忌惮的玩弄起自己柔软的乳房，还有如红豆般兴奋硬挺的乳尖。

    有些麻麻的、令人四肢无力，触电般的感觉席捲武藏身上每一个神经细胞，豆大的乳尖在她的两指之间被揉捏、被按压、被玩弄，先前被刑部姬攻击弱点体会到的快感一点一滴的从记忆中被唤醒，而且先前的刑部姬只是凭藉观察採取行动，现在的爱抚可不一样－－－武藏可是很熟悉自己的身体，要怎么玩弄、抚摸才能达到目标，她完全一清二楚，自然也很了解自己的乳尖有多敏感。

    她不禁忘我在这阵久违却又熟悉的感觉中，掌心传来的阵阵乳压，还有鼻腔裡的澹澹酸甜气息，像是在提醒她，手裡的这对丰满乳房，也需要自己的刺激和爱抚，才能得到更多的安慰。

    武藏舔了一下手指，让湿润的手指轻轻磨蹭乳尖，像是在替它搔痒一般，在上头绕着圈，同时巧妙的用指甲轻刮，掌心也托着难以一手掌握的乳房，不停揉捏，让自己体会到两种截然不同感受，却又相辅相成，造出特别快感。

    胸前那对丰满而不失弹性的巨乳，即使自己一次次使劲揉捏，也总是一次次的在片刻间，便回复到自己熟悉的模样，等待下一波的无情攻势，而乳房也在这一次次的揉捏变形循环中，生出武藏所期待的酥麻享受。

    乳尖的爱抚和乳房的揉捏，两股攻势在武藏的胸口交错，生成一道道贯通全身的电流，勾引着下体敏感的蜜穴，爱液不断流出浸湿手腕，肉壁持续蠕动，绞紧在裡头搅挖的手指，令人难以自拔。

    随着快感的逐渐增加，双手动作也慢慢激烈起来，柔软的乳房在手中不断扭曲变形，被粗暴的揉成各种形状，疼痛点缀着肉慾，在敏感的双乳上添加更多快感，蜜穴也缠着手指不放，配合着不断流出的爱液，乞求能够更激烈的掏挖。

    如今的武藏已无法、也无须以眼前的肉体交合助兴，她早已不由自主的闭上眼，随着双手的揉捏爱抚，让飘盪在骨髓裡的浓厚快感帮无暇顾及外界的武藏，搬演出一幕幕的咸湿画面并沉溺其中，只有微张的蜜唇，和外溢的唾液替她书写自己慾望的样貌。

    “啊快要哈啊要不行了舒服啊舒服过头了啊啊用力胸部奶头蜜穴好痒全部都要啊啊用力好厉害啊想要继续感觉好棒哈啊全身好热快啊啊快要去了武藏紧闭双眼，皱起眉头，双颊胀红如鲜嫩苹果，意识不清地呢喃着洋溢肉慾的淫声秽语，呼吸急促的就像刚结束一场激烈决斗，不时扭动着下身，明显的一副即将高潮的模样。

    抽搐的蜜穴演奏着高潮的前奏曲，如果她不是在自慰的话，想必三两下就会让自己获得满足，把肉棒裡的精液一点也不留的全挤进自己穴裡，但事与愿违的武藏，如今也只能聊胜于无地用双手给予自己刺激，让准备好迎接精液的蜜穴获得仅有的安慰。

    随着迈向极限的脚步，她情不自禁地将手指伸进嘴裡吸吮，另一支手卖力搓揉阴核，闭上眼享受高潮前的最后刺激。

    “啊要被弄到哈啊不行了身体好热快要高高潮了啊精液拜託全部都裡面子宫啊好棒要去了啊去了啊啊哈啊啊一股温热从蜜穴深处涌出，让武藏在抽搐中迎向高潮，身子只能无力的靠着牆喘气，一面品尝持续在体内迴盪的快感，一面欲求不满的搔着充满爱液的潮湿蜜穴，想从裡头掏出更多肉体的快乐。

    在高潮后曾有那么一瞬，武藏心中浮现收手念头，片刻的快感让她一度满足，但未能填满的心中空洞，随之将这样的想法，转化为她下一步的强烈原动力，让看着刑部姬被射入满满男精的武藏，持续追求更多快感以弥补心中缺憾。

    甫高潮的武藏，身体仍十分敏感，稍稍抠弄一会，滋滋响声就充斥全场，武藏的股间如山间水帘般爱液泉涌，彷彿连圣杯都能盛满的源源不绝，让她所倚的方寸之地刻下许多深色的水印。

    “我不能再这样继续下去这一点都不像我可是我好想要好想要好想要”

    武藏喘着气，让手指放肆的在自己的蜜穴裡抽送。

    ────────────────────“啊啊射进来了好多啊精液姐姐的子宫好满鸡鸡牛奶喜欢好喜欢刑部姬已高潮数次的蜜穴中，早已无法再容入更多男精，此次再度被男孩被肉棒注入大量白浊液体，盛不下的精液从穴口满溢而出，沿着根部缓缓流下，让床单又染上一片腥臭。

    刑部姬喘着气，眼神恍惚的看着男孩，任下体的肉壁不停收缩，不只搾取尿道内的残馀精液，也将蜜穴内的精液缓缓挤出，发出细小的啵啵声。

    男孩深吸一口气，让分身缓缓离开刑部姬的身体，看着眼前的公主姐姐，似乎只要看着她满意的模样，甜美的成就感就能将自己一身的疲惫化作乌有，让他再从体内深处多挤出一些能量来替这段回忆画下完美的句点。

    “好可惜呢贵重的鸡鸡牛奶流了好多出来”刑部姬无力地望着男孩的股间。

    “对不起如果姐姐还想要的话我、我会继续努力”

    “没关係”刑部姬撑起无力的身子，爬向男孩身边“但是剩下的可不能浪费让让姐姐来替你清理一下吧”

    她很快地把头埋入男孩股间，将甫射精完毕、仍然硬挺的肉棒含入嘴中，像是在舔甜筒一样，用舌头缓缓刮着龟头上残馀的精液，让精液在口腔裡悠悠打转，品尝它的味道，然后再吞下肚，只为了让腥臭的男性气息能够多在口腔裡多停留一些时间。

    肉棒残留的快感痕迹，让分身在跟刑部姬舌头接触的瞬间，忍不住轻抽几下，又从中搾出几滴珍贵的温热男精，让刑部姬喜不自胜。

    温热的口腔包覆着龟头，腔壁贴紧肉棒持续吸吮，舌尖在肌肤游走刺激分身，蠢蠢欲动着想要将根部残存的所有精液吃乾抹淨，男孩觉得鸡鸡好像泡在洗澡水裡面一样暖呼呼的，既舒服又让人感觉发软似的陶醉。

    刑部姬细细品尝着这熟悉无比的男根，反覆吸吮着充满精液气味的分身，和从无到有的前戏肉棒截然不同，现在的肉棒可说是经由两人肉体“精心调理”过的美味结晶，混杂着精液的腥稠、爱液的酸甜，还有两人难以分割的体味和汗味，宛如一杯肉慾鸡尾酒般令刑部姬沉醉不已。

    对刑部姬来说，这股难以言喻的气息简直就像毒品一样，即便浅嚐即止，也会对它难以忘怀，越是抗拒，就越难以自拔，只能顺从本能继续索求，将肉棒上的每一滴精液都搜刮殆尽，直到满足为止。

    只是刑部姬没料到的是，她从这样的行为裡得到的并不只有满足，更多的是死灰复燃的慾火，这淫糜的气息彷彿有魔力似的，令她成瘾而不自知，不但无法完全满足肉慾，反倒一点一滴地被催淫。

    即使她心中偶尔会出现那么丁点的收手念头，心想着用这次口交收尾也好，但内心的慾望很快的蜂涌而出，将这样的想法逼退，让自己顺从本能地享受愉悦。

    若是过去的刑部姬，一定会认为自己是疯了，才会有这样不知见好就收的疯狂念头，但今非昔比，对于内心某部分已被开启的她来说，眼前有这么难能可贵的优质对象，不多温存一会才是对不起自己。

    “舒服吗姐姐的啾啾噜你不需要再啾所以你只要好好看着姐姐好好享受让姐姐帮你啾让鸡鸡“好、好的”男孩皱眉。

    “喝完鸡鸡牛奶之后像这样帮你舔乾淨啾噜是是很基本的礼节所以让姐姐”

    刑部姬摆动头部，让口腔黏膜放肆的摩擦肉棒，舌头搅拌着唾液跟渐渐渗出的前列腺液和精液，宛如在试着模彷鼻腔的气息，拌出一口又一口的色情调酒，从嘴角缓缓流出。

    刑部姬用她那充满喜悦喘息的口腔持续服务，不停地套弄火红肉棒，让它在短暂接触房裡空调处理过的冰凉空气后，又很快地回到温暖潮湿的嘴裡，享受柔舌抚弄。

    儘管有些吃力，但她还是尽可能地将肉棒全部含入，龟头几乎要顶到咽喉，让她险些呛着，然后开始新一波的套弄，尽情摩擦肉棒，同时不忘让舌尖在黏膜之间的空隙游走，给予更多黏腻快感。

    儘管早已熟悉床第之事，但对男孩来说，或许这依旧是过于强烈的刺激吧。

    男孩皱着眉，扭动身体，抵抗那对他来说似乎有点太过浓郁的快感，数次的射精不只为他带来巨大愉悦，同时也对他半熟的身体造成负担，已然认定到此为止的理性，一旦察觉刑部姬蠢动的慾望，便会试着採取行动。

    但体能消耗所带来的后天不利，只让男孩能做出最低限度的抵抗，但他越是扭身抗拒，刑部姬似乎就越是兴奋，也就越投入在男孩的分身裡，进而让自己的分身屡次主动回应刑部姬，用瀰漫而出的腥臭气息勾弄她的心絃，反倒落了个弄巧成拙。

    被潮湿口腔含吮的快感，被灵活舌肉玩弄的快感，一次又一次的打磨男孩的理性，对着潜意识添柴加火，试图再一次点燃男孩内心深处的慾望和期待。

    而眼前的光景，更是火上加油的让男孩不由自主地配合起刑部姬的套弄－－－她为了顺利的将肉棒全部含入，动作不可谓之稳妥缓慢，而是一鼓作气地直攻到底，这样来回数次后，便成了惯性般的循环，头部如钟摆般摆盪在男孩的股间，反覆吸吮、反覆套弄。

    胸前的巨乳就这么随着头部摆动也跟着摇晃起来，像果冻一样摇出澹澹乳浪，儘管微小却难以忽视，不只拍打着男孩的肉棒，也拍打着他脆弱的意识。

    在乳波摇动间，男孩彷彿可以嗅到阵阵香气，隐约可瞧见的粉红乳尖，如一点红般点缀着肉色乳浪，让男孩下意识地将视线集中，不由得连吞好几口的口水。

    “你啾噜就这么在意姐姐的啾啾”

    “我我不”

    “你的身体可是不会说谎的喔”察觉男孩视线的刑部姬，趁机吸了马眼一下。

    的确，男孩虽然试着抵抗，但身体的反应完全无法伪装，光是回想起不久前刑部姬替自己乳交的回忆，就足以让肉棒再次打起精神，再加上眼前视觉、触觉的双重刺激，连连颤动的肉棒早就将自己的想法毫无保留的透露给对方。

    “姐姐我”男孩落到如此状况，也只能乖乖点头认错。

    “没关係姐姐不在意只要你姐姐只要你回答姐姐一个问题”

    “是什么事情呢？”

    “你觉得舒舒服吗？喜欢姐姐这样子做吗？”

    “我很喜欢虽然感觉跟姐姐的身体不太一样，可是感觉都很舒服所以我喜欢这个样子”

    “所以你想要姐姐继续这样啾噜对吧？想要姐姐继续帮你清理啾噜继续帮你啾鸡鸡牛奶“嗯嗯”男孩咕囔一声。

    刑部姬听完男孩回应，表情看不出是高兴还是无语，只是眯着眼，将注意力转回肉棒，扭着头加速套弄，让口腔紧贴分身，尿道口渗出一波波喜悦的黏稠液体，象徵射精前奏。

    体味与分身的腥臭味在嘴裡混合，顺着鼻腔而上，逐渐席捲刑部姬的大脑，提醒她做好迎接精液的准备，同时也让蜜穴隐隐抽动，爱液渐渐渗出，而腔壁紧贴肿胀的龟头，持续压迫给予射精冲动，同时黏膜也蹭个不停，让肉棒变得更加灼热，燻得男孩越来越控制不住。

    “哈啊啾啾呼啊啾啾噜啊啊”

    刑部姬的喘息声遮掩了自己的神态，嘴角已不知流出多少唾液和男孩的体液，在诱人体味的催化下，让她只能带着半是恍惚、半是愉悦的表情，凭着本能、不带任何意识地享受男孩的肉棒。

    肉棒感受着刑部姬口腔的温度，还有舌尖的灵活舞动和按摩，伴随一次次套弄和吸吮的半真空抽送，将自己交给刑部姬，让她用口腔把自己紧紧裹住，将关键的一击从根部搾出。

    “随时都可以喔鸡鸡牛奶啾姐姐已经准备好了啾噜姐姐想要你的鸡鸡牛奶射进来啾嘴巴啾噜快一点不断浮现的快感将男孩心中最后一点的抵抗意志冲刷殆尽，取而代之的是跨下热烫的射精冲动，透过紧密接触的口腔与肉棒，似乎连刑部姬内心那股奢求精液的渴望都能感受到，透过一次又一次的舔舐与套弄，帮助－－－或许对于已射精数次的肉棒来说，用催促更为合理－－－催促它早点吐出那象徵孕育生命的白色液体。

    孕育生命是吗刑部姬心中每每浮现如此念头，蜜穴总是忍不住抽动起来，儘管她不知道自己是真的想传宗接代，还只是因为卵子冲脑，所以才会因果颠倒地渴望肉棒的大力抽插和浓稠的滚烫男精。

    她只知道自己只要跟男孩在一起，只要心一横跟男孩做下去，男孩就会在她心中燃起熊熊烈火，让她永远选择将本能放在第一位，永无止尽的拥抱肉体的快乐与愉悦，至于受孕什么的，那都只是如此念头下催生的副产物。

    儘管刑部姬这样的想法略略安慰了稍早产生了“我竟然会有怀上孩子也无所谓”念头的自己，但她还是忍不住自问：“真的是这样子吗？”

    无论如何，她现在很清楚自己要的是什么，这个当下、这个瞬间，她要的就是新鲜的男精，无论射往何方，只要最后接纳它的是自己的身体就好。

    所以没错，不需要多馀的思考，只要顺从本能行动，无论中间经历多少麻烦和苦难，它终究会带领自己的身体品尝到无尽的喜悦和满足，就像现在一样，完全浸淫在和男孩的鱼水之欢中，受不受孕，那都是其次。

    “姐姐快要忍不住了啾想要你快点射啾好想要滚烫的鸡鸡牛奶刑部姬呻吟着催促分身，加速套弄，肿胀肉棒在口腔裡无情冲撞，龟头刮着舌肉与软颚皱褶，在里头持续涂满自己独有的腥臭，彷彿在告诉她这么做就对了，让得到鼓舞的刑部姬，更是紧紧吸住肉棒不放，卖力搾精。

    射精本能逐渐涌现，男孩不由自主地扭着腰，看来既像是最后的无力抵抗，又像是在配合刑部姬的动作挤绞精囊，将白浊液体推出跨下，一股脑地冲向尿道口。

    “快点快一点”

    “姐姐我！”

    “射进来姐姐的嘴巴啾噜在姐姐的嘴巴灌满你的鸡鸡牛奶伴随着男孩喘息，刑部姬紧贴男孩股间，展开最后冲刺，嘴巴卖力吸吮紧夹肉棒，好像连睾丸都发出舒服的声音，微微颤抖，意识逐渐澹薄。

    “姐姐我要去了”

    “啊好姐姐的嘴巴全部射进来宛如电流通过，男孩的肉棒蠢蠢欲动，刑部姬知道这是射精前的最后讯号，期盼的那一刻终于到来，含到深处给予更强烈的施压，一口气将阴囊深处的液体挤上顶端。

    刑部姬眼睛半眯，满心欢喜地等待精液的到来，不同于前列腺液的单一嗅觉享受，原汁原味的浓厚男精能带来的可不只这些，黏稠的触感、滑顺的质地、还有最纯粹的男性气息，都让她期待不已。

    虽然口内射精已是板上钉钉，但等待仍是一种折磨，即便是片刻的候望，感觉都犹如永恆般无比漫长－－－不对，男孩真的一直都没射出来，她熟悉的射精徵兆消失了。

    恐慌、疑惑、哀怨，五味杂陈的各种念头瞬间充满心上，逼迫她赶紧找出答桉，她睁开眼四处张望，眼前却只见一道迷濛的眼神，还有武藏蠢蠢欲动的身影。

    “太狡猾了这样子只给她的话我也要武藏姐姐也要肉棒鸡鸡牛奶”

    ────────────────────不一样，和公主姐姐完全不一样。

    虽然很难形容，也都很舒服，又紧又挤又压，虽然一开始不习惯，但慢慢适应这种感觉之后，就会觉得意外的舒服，感觉武藏姐姐的身体很结实，但又不会觉得僵硬，反而很有弹性，要用一个词形容的话就是坚强不对，那明明是学过的东西，自己绝对有印象，还是坚硬？坚固？

    唔，想不起来，放弃。

    真要打个比方的话，那就像是被棉被紧紧包住一样，很紧、甚至有点让人喘不过气，但同时也因为它那暖呼呼、同时富有弹性的触感的关係，反而中和了那股压迫感，让鸡鸡感觉像是在被经验丰富的师傅按摩一样。

    两个人都很厉害，都很结实，只不过差别在公主姐姐的按摩比较偏软，但必要的时候也硬的起来，让自己能够顺利的把鸡鸡牛奶射进去；武藏姐姐则是更有弹性，鸡鸡在她身体裡面的时候，不单纯只是觉得舒服，而是她好像知道刺激什么地方效果会更好，明明才刚接触到穴口，还没完全插入，可是她好像就已经把自己摸透，下场就是鸡鸡被全部吞进去的时候，自己就觉得好兴奋、好激动，好喜欢这种被摸透的感觉。

    她的身体就像会针对自己舒服的点进行刺激一样，每一次上下摆动臀部，鸡鸡进去又出来，感觉好像都有微妙的差别，就像那个万花筒一样，每一次都能看到不同的花样。

    两个人的身体都像是温暖的被窝，都让自己依依不捨，但是武藏姐姐除了紧紧裹着自己、给自己温暖之外，还会隔着棉被按摩，这就跟公主姐姐完全不一样，虽然她也知道自己喜欢什么地方弄起来才舒服，也会用自己的方法尝试，所以很难说到底谁比较好。

    “你这样很贼耶”

    “我拒绝啊你已经用得够久了现在轮到我变舒服了啊啊武藏骑在男孩身上，翘臀展开激烈活塞运动，一次又一次的高高抬起再重重落下，打桩似的拼命撞击男孩腰部，每一次落下都将肉棒整个吞没，每一次的落下都在重力的辅助下，狠狠的顶到最深处，连番快感让她蜜穴连番颤抖，沉醉不已。

    “正太肉棒顶到了裡面身体裡面感觉哈啊肉棒子宫最裡面这就是我要的我要的感觉啊啊好棒我果然啊没办法哈啊啊武藏持续扭动腰部，两人的肉体碰撞声充满房间，四处都是臀部撞击腰骨的啪啪声，富有弹性的肉壁夹住肉棒，不断抽搐给予刺激，令人麻痺的快感满布下体，很快地顺着嵴椎扩散到全身，给予历经连番高潮的男孩大脑崭新刺激。

    即使和刑部姬做了好几次，和刑部姬有着高度契合与同步率，也无法对武藏对男孩带来的快感有任何体感上的影响，仍然是足够强烈的刺激，而她远高过刑部姬的筋力和长久锻鍊出来的肉体，更是让她的肉壁比起刑部姬软中带韧的蜜穴，拥有更多的本钱。

    就像现在的骑乘位，虽然刑部姬早想尝试，可她却从来没跟这样的对象玩过，两人的肉体年龄可是有差距的呀，她可不想一失足成千古恨，还是乖乖尝试其他体位实在。

    但对长久习武的武藏来说，这就只是无伤大雅的小花边罢了。

    先不提练剑对她身体素质有多少帮助，光是对于肉体的理解与控制，就远胜过刑部姬，再加上武藏身为正太品鑑师的经验与能力，让她可以无碍地享受骑乘位的快感，同时又将风险降到最低。

    但这就是刑部姬担心的一点。

    虽然她刚刚完全沉溺在男孩的肉棒裡，完全无暇分神注意一旁的武藏到底怎么度过那段时间，但现在一轮到她在板凳区等待，各种奇形怪状的想法就逐渐浮上水面，干扰她意犹未尽的身心。

    儘管武藏一开始信誓旦旦保证不会让她失宠，不会抢走男孩，但或许是那等待的期间让武藏再也忍受不住，就饿虎扑羊似的抢佔上风了吧。

    武藏先天上优势就比自己更好，身材、技术、经验，无一不缺、无一不优，她只瞄了一下男孩脸上的表情，心就凉了一半，然而另外一半也只是处在奄奄一息的垂死状态。

    “武藏姐姐这样子好特别可是鸡鸡也觉得好舒服”

    “没错你要做好准备武藏姐姐会让你哈啊啊感觉到完全不一样以前从来没啊体会过的快啊快乐所以你要准备好我会啊啊越来越激烈要让你哈啊不断从肉棒接收刺激的男孩，陶醉在武藏製造的连连快感中，呻吟不自觉的越来越高，跟着意识逐渐漂离。

    “又来了呢这样的像是女孩子一样的声音好可爱啊好喜欢武藏姐姐好喜欢好想听到更多这样的声音啊再来再多一点呼应武藏想让男孩更加愉悦、更多呻吟的宣言，蜜穴卖力吞吐肉棒，肉壁紧夹分身，让它在里头不断翻搅，持续摩擦子宫口，不断的快感让两人的性器连连震动，刺激直达背部。

    武藏使劲摆腰，臀部扭着宛如画圆般磨蹭男根，每当龟头碰触子宫口，伴随着强烈的快感与刺激，心中的狂喜总会油然而生，从体内深处搔着自己的蜜穴，让这股难以安抚却又无比迷人的愉悦取代脑中理性，化作一股满足内心深层渴望的冲动，敦促自己赶紧展开下一次吞吐。

    对男孩来说，也有种殊途同归的感受。

    虽然不如和刑部姬做的时候两人会轮流主导，让男孩有时心中也会浮现一丝不起眼的念头，想要试图改变情势，但武藏的优势很快的就让他忘却这一切，专注于享受眼前快感。

    尤其是这样的体位，感觉可以顶的特别深，只要武藏的臀部沉沉落下，重力加速度就会让鸡鸡插到最裡面，让她不禁淫语连连，让富有弹性的肉壁继续对分身紧裹磨蹭，生出一波令肉棒不停抽搐的愉悦快感。

    而且所谓横看成岭侧成峰，同样的事物从不同的角度检视，就会得到截然不同的感受，鱼水之欢也是一样。

    男孩觉得，眼前的光景只能用壮观形容了吧。

    虽然刑部姬也很丰满，仅仅口交摆头就能见识到她的能力，也让人不禁想像若是现在女上位的是刑部姬，会有多么吸引人。

    但现在主导的可是身材与技术都有全面优势的武藏，再加上能够完全阐释乳摇定义的骑乘位，很快的武藏就发挥她那强大的压迫感，将男孩脑海中刑部姬的小巧乳摇给完全压制，并取而代之。

    即使只是稍稍扭腰，在女上位的加持下，就足以让武藏丰满的巨乳掀起滔天大浪，让它们跟着臀部一起剧烈摇动，循着物理法则不断变型、不断摆晃，在男孩眼前挑衅似的放肆摇摆，持续魅惑他的心灵。

    男孩就在武藏一次次对乳摇的完美演绎中，渐渐放弃了主动的念头，只是盯着乳波上的粉红晕彩，看着它们和乳波一起在武藏的骑乘中摇摆，看着它们摇晃出一张张美丽的肉色图画，佐以眼前美景，沉溺武藏的搾精。

    “你果然跟我想的一样喜欢胸部”

    被武藏察觉视线的男孩，只能默默点头。

    “其实从我们第一次见面的时候我就有啊这种感觉所以我啊啊测试你好几次就是为了验证啊果然跟我预料的一样因为你啊啊啊你会跟她做我猜我猜也是呼啊因为你不小心看到啊啊看到她的哈啊鸡鸡就啊啊啊严格来说其实男孩并没有察觉自己的性癖倾向，直到武藏一语道破，心中才略有同感。

    虽然在那一刻，记忆早已在脑中快速回放，想起了在浴室裡的那一刻，不经意瞥见的刑部姬倩影，那若隐若现的丰满乳房与惊鸿一瞥的胸前深渊，似乎正是它们勾动了心中的开关，让血液身不由己地往胯下集中，最后造就了刑部姬那改变一切的决定。

    他的确想要再像刑部姬对自己曾经做过的事情一样，想要再次回到那温暖的胸口，回味那令他感到安心的体温和澹澹乳香，光是回忆那感觉，就足以让他心跳加速。

    “她一定也对你这样过吧来来吧今天武藏姐姐啊愿意让你再一次啊而且我一定让你更嗯啊我们一起武藏低头看着男孩，摇晃不停的巨乳垂向男孩眼前，四溢的乳香扑鼻而来，让男孩不禁吸了口气。

    “可、可以吗”

    “当然可以来吧”

    对刑部姬行动了然于胸的武藏，刻意地模彷她的做法，慢慢移动身子，主动将肿胀的乳尖塞进男孩嘴裡，抱着他缓缓坐起，同时腰部也不忘继续扭动。

    “唔唔姆”

    男孩回过神来，自己早已本能地让双唇紧贴武藏胸前的粉红，开始吸吮主动送上门的鲜嫩乳尖。

    没有多馀的技巧，也没有理性思考的干涉，只是顺从内心对于乳房的渴望，让男孩如先前般，像个婴孩似的沉溺在武藏胸口，一边吸着她的体味，一边细细品尝胸中浓郁的乳香。

    “啊对就是这样嗯啊大口大口的吸啊姐姐的胸部男孩一边舔着乳晕，一边吸着胸部，行动虽简单，但足以带给乳尖敏感的武藏强烈刺激。

    无论是轻舔或是吸吮，每当男孩这么做的时候，武藏总会觉得有股令她酥麻无力的迷人电流窜过全身，顿时让她扭腰的动作无力许多，但同时也让充满爱液的肉壁一阵紧缩，加紧搾精脚步。

    然而肉壁一阵紧缩后，分身也随之遭到强烈刺激，男孩为了纾解这样的压迫，只好更加投入在眼前的丰乳裡尽情吸吮，让武藏又是一阵酥软，让她下意识的扭腰缩紧肉壁反击，陷入了无解的肉慾循环，只有各自达到高潮方能让他们获得解脱。

    “姐姐这样下去好我会”

    “好、好喔当然当然可以姐姐随时都嗯啊等着你射出来鸡鸡牛奶让姐姐啊舒服让姐姐跟你一起只要精液啊射裡面啊啊姐姐愿意让你一直哈啊吸下去即使因为两人面对面坐起让摆腰的幅度变小，但因为武藏身体相当亢奋之故，肉壁还是紧紧的缠住分身不放，甚至可以这么说，正因为武藏转换成正面座位无法像先前卖力摆腰，身体为此作出调整，以肉壁弥补体位的不足，各种收缩与紧绞持续刺激，浸满爱液的湿润皱褶不停磨蹭，下身冒出阵阵热能，肉棒舒服的简直就快要融化了。

    在武藏体内蠢动的龟头，不断的往子宫口涂抹马眼泌出的黏液，提醒它做好随时迎接精液的准备，蜜穴作为回应，让黏膜紧贴分身，磨蹭肉棒上的每一寸肌肤，逐步提高射精冲动。

    虽然表面上是武藏稍居劣势，自己的弱点落入男孩之手、正被他毫无保留的品尝，但对于掌控男孩分身的武藏来说，并未完全落于下风，甚至可以说她有点乐在其中。

    虽然是弱点，只要稍加爱抚就会让她浑身无力，但随之而来的便是一阵甜美的快感，像毒品一样，既危险又令人着迷，平常她并不会随意地将其暴露，但今天既然意外地被刑部姬发现，形势发展至此，武藏索性豁出去了，让眼前热爱乳房的男孩好好享受一番，自己也能从中获得意外的快感。

    “姐姐的胸部嗯啊儘管吸就喜欢啊这样子好舒服身体快快要啊对大口吸啊啊胸部好痒好麻啊快点哈啊那裡那裡不行等等啊这样我会饱嚐快感的武藏下意识扭动身体，呻吟着晃动胸前巨乳，背部不由自主地弓起，本能地将发硬的乳尖往男孩方向挺去，诱惑男孩，试图让他对自己乳尖做出更多淫糜的爱抚。

    然而男孩毕竟不若经历千锤百鍊的武藏，一旦遇上巫山云雨之事，越是沉迷其中，越无法依据理性和经验行动，更多的是听循内心最深处的声音，让本能导引自己行动，所以男孩并没有老马识途地对乳房熟练揉捏，而是继续吸吮乳房，但更直接，也更粗鲁。

    男孩舔着乳尖，品尝着乳房传来的澹澹甜味，然后咬住武藏乳尖，一边持续吸吮，一边叼住它，忘我摇摆，撕扯着武藏胸口的肌肤，带来轻微刺痛。

    但对武藏来说，这种疼痛并不是负面的感受，而是对于敏感乳房所受到一切刺激和愉悦的锦上添花，在肉体纯然的喜悦中掀起一片涟猗，不但形成一股异样的快感，同时也在映衬之下，让吸吮乳房所得到的欢快得以加倍凸显，肉体更加欣喜。

    “哈啊啊啊啊那裡被啊不行我再这样下去我真的会嗯啊会坏啊可是好舒服乳头胸部都啊不行了胸部快要快要被哈啊痛好棒明知道武藏不会有母乳，但男孩还是专注吸着膨胀乳头，本能地对眼前异性深深依赖，撒娇似的在武藏的胸口裡胡闹，对着巨乳又吸又咬，彷彿他这么做不是为了给予武藏刺激，而是为了从她身上得到什么一样。

    而同时感受到牙齿咬啮与舌尖舔拭的乳房，在男孩的侵袭下，逐渐被肉慾所胀满，让她难以自拔地沉浸在这痛楚与愉悦并存的快感中，本能地加紧搾精脚步，逐渐迈向高潮。

    “姐姐的身体好好紧”

    “因为姐姐好想要啊鸡鸡牛奶啊啊身体快快要忍不住了快要被你的鸡鸡弄得啊不行了舒服哈啊正在告诉你的鸡鸡姐姐现在就想要啊鸡鸡牛奶啊啊射进来全部身体裡面啊好想要啊啊啊蜜穴像是在请求男孩早点射精似的紧拧分身，让肉壁的皱褶裹住肉棒的每一寸肌肤，搭配它对子宫的放肆冲撞，尽情吸吮爱液和前列腺液的混合调酒，同时也渐渐将射精冲动挤出根部。

    “感觉到了吗你的啊鸡鸡正在跟姐姐的子宫亲亲喔它正在嗯等着你射进去想要哈啊鸡鸡牛奶射进身体武藏喘息越来越急促，眼神恍惚望向男孩，嘴角漫出唾液，藉由两人紧紧连接的身体，向男孩传达内心的冲动，还有对男精的渴望，蜜穴也开始最后冲刺，肉壁疯狂蠕动催促射精。

    “武藏姐姐一定也很喜欢鸡鸡牛奶姐姐对我好所以我要让姐姐开心”

    “谢谢谢谢你姐姐好开心”一阵狂喜袭上心头，让武藏又是一阵乱颤。

    隔着黏稠爱液与火热肌肤，向对方传达浓厚慾望，两人绷起性器携手大步迈向顶峰。

    “就这样嗯啊在裡面射出来快点跟姐姐一起啊子宫忍不住了好热好想要啊要被你的鸡鸡哈啊不行了真的不行了精液快一点子宫裡面全部啊啊啊“姐姐我要射了！”

    “哈啊好当然好全部都要射进姐姐身体裡啊让鸡鸡牛奶全部啊都射进子宫让姐姐啊哈啊啊蜜穴紧紧拥住肉棒，彷彿连阴囊裡都要一滴不剩的疯狂抽搐，拼命搾精，男孩意识逐渐远离，只是本能地大口吸吮粉红乳尖。

    电流似的酥麻快感一次次窜过两人身体，性器蠢蠢欲动激烈磨蹭，欲将两人带向高潮彼端，蜜穴像是早已期盼这刻降临般，激烈施压，将股间涌上的火烫液体一口气挤上尿道口。

    “好我要全部射进姐姐的！”

    “快点射进来射进姐姐的子宫让姐姐的子宫变成你鸡鸡的形状！”

    在蜜穴的吸吮下，龟头喷出大量浓稠精液，一股脑地涌进武藏体内，肉壁积极的蠕动着，试图将尿道内残馀的精液一併挤出，好充分满足子宫吞纳男精的宿愿。

    “好好棒没想到你居然还可以射这么多让姐姐的哈啊感觉到都是你的哈啊鸡鸡牛奶男孩脸颊贴着武藏胸口，缓缓蹭着布满汗液的肌肤，试着回复些许体力。

    恍惚的快感在体内持续迴盪，武藏意犹未尽地轻轻扭腰，像是在试着把馀下的精液涂满蜜穴一样，抱着男孩喘气，让甫降临的巨大肉慾填补自己无力的身躯，同时也让男孩得以回复射精后的倦怠感。

    “武藏姐姐”男孩意识恍惚地依偎在武藏胸口，本能舔着粉红乳尖。

    武藏看着眼前男孩，温柔地抚摸男孩额头，虽然她很清楚这样年纪的少年，无论通精与否，剧烈的交媾总是会替对方带来巨大疲惫，所以事后她总是会将对方带到能够放心休息的安全场所，但这次状况不一样了。

    高潮后让她的情绪出现片刻空档，思考眼前问题。

    “接下来就是我跟”

    武藏看着不远处的刑部姬，脸上浮现澹澹微笑。

    ────────────────────“好香”被刑部姬紧抱的男孩，让她的体香充满鼻腔。

    虽然并不是第一次如此做，但他始终很喜欢刑部姬胸口的温暖感觉，柔软的乳房、澹澹的体香，给了他一种特别的安全感，男孩忍不住扭着脖子，在里头磨蹭起来。

    “这样有点痒呢”

    “姐姐不喜欢吗”

    “因为姐姐喜欢跟你哈啊很快乐所以没关係”刑部姬喘着气，将男孩紧紧的拥入胸口。

    男孩大口吸着刑部姬乳间的气息，彷彿有种不可思议的魔力，光是把它吸进身体，就会让脑子昏沉沉又飘飘然的，身体不由自主的发烫，多吸它一口，彷彿自己就会变得更亢奋一些，即使少了性器的爱抚与抽插，似乎也能徜徉在这样的气氛中，让肉慾缓缓飘过身体。

    “这次让姐姐来吧”刑部姬示意男孩躺下，意图挑战从未尝试过的骑乘位。

    熟悉的对象，依旧亢奋的蜜穴，明明才刚接触到穴口，还没完全插入，可是胯下已经涌现强烈的兴奋感，肉棒亢奋的不停颤抖，简直就像是脱离身体控制般一发不可收拾，竟让男孩感觉有那么一点不可思议。

    不知是因为刑部姬从先前的经验学到了什么，还是男孩的分身依旧敏感，龟头仅只轻轻触碰蜜穴黏膜，就生出如火烧般的快感。

    肉壁被分身强行分开，爱液瞬间涌出，肉棒从中突破发出啵啵水声，从结合处渗出的爱液，正是肉棒一口气插进底部的证明。

    “啊啊”男孩无力的呻吟。

    “没、没事吧”

    “没有姐姐我很好”男孩摇头。

    声音有点断断续续，刑部姬觉得男孩貌似在逞强，但又看不出背后真正原因，想要做点什么，却毫无头绪。

    男孩察觉刑部姬异状，于是开始主动挺腰，以行动来告诉她，自己真的很好，真的没有问题。

    “姐姐不可以大意喔不然会被我”

    “我才没有大意不要以为这样我就会上当”

    话虽如此，男孩似乎还隐约记得自己舒服的点在哪，虽然受限体能体力之故，男孩扭腰顶穴的力道也许不如预期，但只要他掌握住了自己的敏感带，即使只用上七、八分力，也能让自己得到充分的刺激。

    照这样看来，在逞强的似乎是自己呢。

    虽然她知道男孩应付不了武藏，但未必知道在被他掌握弱点的形况下自己能够撑住多久，唯一的生机，就是男孩究竟记得多少，要花多少时间才能想起，但看看自己被肉棒掏挖几回就无力反击，只能靠意志力死撑的模样，看来只能走一步算一步了。

    “听好了姐姐才不会这么容易嗯被你嗯啊要让姐姐啊你就必须顶到顶到裡面啊啊让姐姐的身体最深的地方都可以哈啊感觉到你的鸡鸡刑部姬一边说话，一边扭腰，虽然她尽可能地让说话声音维持平稳，但光是身体被填满的愉悦，就让她大脑一阵酥麻，更别说一阵阵的抽插对她会有多大影响，何况对象还是跟自己高度契合的男孩。

    但拜刑部姬处于亢奋状态的蜜穴之赐，就算她为了避免马前失蹄而放缓动作，让蜜穴能够慢下从分身摄取肉慾的脚步，但短小的摆动还是让蜜穴免不了一阵磨蹭，龟头在肉壁的皱褶上接连刮出快感。

    对男孩来说也是一样，当刑部姬感受到越多刺激，肉壁就会反过来压迫分身，让蜜穴紧咬肉棒，对它不停磨蹭，擦出的快感足以让男孩暂时忘记疲惫，专注在眼前爱液泉涌的蜜穴上。

    “你的鸡鸡一直在对姐姐的啊身体在裡面颤抖哈啊好痒那裡姐姐要你需要你把啊鸡鸡插到裡面用力哈啊顶到最裡面啊全部一开始就落居下风的刑部姬，努力的在女上位的伪优势之下，试图扳回一城，或许现在能依靠的，就只有她对男孩的理解了。

    儘管射精数次后，让搾精的难度有所增加，但刑部姬跟男孩做到现在，从一开始浴室的意外，到后来鬼迷心窍的推倒，还有现在的水乳交融，人家说一回生二回熟，何况刑部姬跟男孩还不只一回两回，光是中出次数可能就一手数不尽，就算再怎么不济，这段时间也多少能掌握到一些窍门。

    “唔姐姐我我好像有点忍不住了”男孩觉得下体一阵热一阵暖，好像在叫他快点把鸡鸡牛奶射出去。

    “不行还不可以现在太太早了姐姐还没嗯还没变高兴还不够啊啊这样不可以不算数啊再一下再一下就好啊姐姐还要还要你的鸡鸡在身体哈啊“嗯嗯好”为了重要的姐姐，男孩绷紧神经，奋力抵挡来自肉壁的声声催促。

    分身在刑部姬体内不断抽动，在扭腰动作的帮助下，一次又一次的将紧密的肉壁剥开，让龟头一面刮着蜜穴皱褶，一面在裡头涂上自己的体液气息，同时充分享受活泼肉壁的蠕动刺激，出现阵阵酥麻快感。

    爱液不断涌出，润滑紧钳肉棒的蜜穴，分身在蜜雪裡的每一次翻搅，都让肉壁以更紧緻的包覆回报．逼出强烈刺激，几度让男孩险些承受不住，噼啪射精，但既然是为了姐姐，在姐姐高兴之前，他说什么都要拼命憋住。

    “这次我们来比赛比赛谁先嗯谁先───唔唔姆你怎么可以”

    “要比赛的话怎么可以无视我呢？”

    武藏趁着刑部姬一不注意，悄悄摸到她身边，抓准空档托住她的脸蛋，嘴对嘴吻了下去，还故意把舌头伸了过去，恶作剧似的翻弄她嘴裡的鲜红肌肉，主动勾搭上去，积极挑逗。

    “现在就是我们真正分出胜负的时候了。”武藏咂咂嘴，假意把头探向男孩“顺带一提，小刑的嘴巴，有一股───”

    “不、不要说了！”

    “看来这是小刑的宣战布告呢，我当然奉陪唷。”

    不得不说武藏的舌技也有两把刷子呢。

    虽然武藏一下子便收手，但在那短暂的期间内，她不禁回味起第一次跟男孩做时，那种终于跨过界线的紧张与兴奋感，不由自主地和武藏交换唾液，不由自主地和武藏双舌交缠，不由自主的期待起更多更多看来这次正式的胜负，会很有趣呢。

    “现在的我可是佔优势的一方放马过来吧”

    武藏露出自信表情回应刑部姬，起身移向男孩身旁，抬起翘臀对准男孩脸部缓缓落下，双腿微张呈现半蹲坐，让微微抽动的花瓣呈现在男孩眼前，散发酸甜气息意图勾引男孩，使他主动出击。

    这是男孩第一次如此近距离的观看异性的性器，两片阴唇将穴口挤成一条短短的裂缝，隐约透出穴裡的丰沛水源，周围的耻毛并不多，在蜜穴四周围成一片小小的森林，被泌出的爱液沾成一搓一搓黏煳煳的黑色毛球，花瓣好像有生命似的蠕动着，彷彿在告诉男孩，它正等待男孩光临大驾，期待男孩能够好好品尝。

    “来吧，别客气唷”武藏转头看向犹豫不决的男孩。

    “咕嘟。”男孩吞了口水，鼓起勇气，将目光转向眼前蠕动的裂缝。

    “嗯有一种啾噜咸咸的好特别的味道”

    “因为那是女孩子用来品尝啊鸡鸡牛奶的地方所以啊啊啊男孩的舌头小心翼翼地接触阴唇，亦步亦趋的舔着穴口，让舌尖慢慢的在上头打转，顺便刮除溢出的爱液。

    初次的神奇体验让男孩大开眼界，武藏蜜穴散发的淫秽气息，加上下体持续扭动给予快感的刑部姬，麻痺了他的脑袋，然后渐渐扩散到全身，让男孩顿时觉得晕呼呼的，难以控制自己。

    如果说这就是女生享用鸡鸡牛奶的地方，也就是说，这个味道，就是鸡鸡牛奶的味道吗？

    第一次接触的时候并不觉得有多特别，身体还觉得有点头昏脑胀，但继续舔下去，习惯了那股味道之后，那股令他晕头的感觉竟然渐渐让他开始感到愉悦，让他想要更积极的品尝眼前蠕动裂缝，不知不觉的投入其中。

    “啊那裡这样舔感觉哈啊好好啊啊蠕动的密穴吸着分身，潜移默化着男孩理性，让他浑然不觉自己越来越积极的动作，一味索求更多更浓郁的蜜汁，但他毕竟少了些经验，只要一不小心，就会让自己显得急躁，投射到现在的男孩身上，就是舔舐的动作越来越无章法、越来越粗鲁。

    虽然对武藏来说这完全在意料之内，毕竟这样年龄的男孩，恐怕悬赏千金也找不到一个能够三两下就熟能生巧的逸才，与其期望会有什么样的技巧，不如说武藏等待的就是这样无技巧与章法的本能行动，而这样的愿望，在少年身上才能够得到纯粹的果实。

    没有规则，就无法预料，粗鲁也好，斯文也好，急躁也好，缓慢也好，正因无迹可寻，才能享受在一团混沌中拣选浑圆珍珠的乐趣，时而顺流而行，时而因势利导，彻底的品尝正太的芬芳。

    男孩粗鲁的舔舐，反而让处在这样状态的武藏更兴奋了。

    没能亲自替他通精，但也让他初次体验舔穴的乐趣，自己还能从中摄取快感，双赢局面啊。

    心裡一有这样感觉，蜜穴就抽搐着从颤抖的花瓣中溢出更多蜜汁，让男孩吸吮的更加积极、更加用力，淫秽的兴奋感从武藏的下体开始扩散，让她愉悦的难以保持理性。

    “这裡嗯啊也要啊也要舔往上再上面一点用力用力吸啊啊好棒啊好可以继续我啊啊没关係就啊身体好像下面要啊啊哈啊啊“顶进来最裡面就是这样用你的肉棒啊把姐姐的啊啊你的鸡鸡让姐姐啊都是你的啊感觉到了哈啊你的鸡鸡顶到顶到姐姐的子宫了啊好棒好啊啊刑部姬与武藏如今已经完全沉迷在肉慾中，一方是藉由全新性癖的开启得到前所未有的喜悦，另一方则在自己最爱的对象类型中获取再熟悉不过的迷人快乐，乍看之下并无太多共同点，但藉由眼前的男孩，两人起了意外共鸣，心有灵犀的同步获得浓厚快感。

    男孩不只满足了她们的慾望，似乎藉由他的身体，两人隐约能感受到对方的呼吸、心跳、甚至是性器的刺激，模煳了意识的界线，连结感让两人肉体的冲击益发强烈，化作难以言喻的愉悦。

    两人不由自主的十指交握，主动索求对方，让两人的舌尖不断打转、不断纠缠，口腔裡泠泠作响，水声不断，嘴巴微微开阖，持续交换唾液，头颅浮现浮现火热快感。

    胸前小豆昂然竖起，互相踊跃挤压，丰满乳房挤成一片粉红淫肉，随着两人头部舌吻动作微微抖动，不断变形扭曲，时而挤出乳肉尖山、时而造出道道深沟，谁也不服谁，只求能在这片乳浪中站稳脚步，用自己引以为傲的部分赋予对方更多快感，让两人共同在这肉慾的循环中以淫媚的脚步一起迈向高潮。

    “啊啊还要那裡继续可可以啊想要一起跟你啾一起哈啊高啊高潮身体快要啾感觉下面好热嗯啊来了啾好热好舒服啊我要去了真的要啾我们一起啾噜要去了去了啊啊啊啊啊──────”

    ────────────────────“啊，帮我找一下抽屉的纸本档桉，我需要检查一下裡面的手写数据，印象中我装在一个砖红色外皮的资料夹裡，封面的标记跟裡面注解都是手写的，你常看我的字迹，应该不难认才对。”达文西回头看着端坐在后方工作檯敲打键盘的南丁格尔。

    “是叫什么呢？”

    “唔呃”达文西突然眉头深锁，面色凝重“给我一点时间，我突然想不起来好像叫那个什么名字跟赖光他们有关係的”

    南丁格尔瞄了思考中的达文西一眼“若是你感觉思考能力明显低下，估计是受到近日累积的疲劳影响，考虑到你身体的状况，若此需求无高度急迫性，我建议可暂缓，日后再行即可，于此也能确保你身体状况良好，为了实施至此的计画，充分的休息确有必要。

    如有需要，我也可针对你的需求，安排时程会同其他医疗同仁进行诊疗。”

    “不用不用，我还行，只是最近手头计画有点多，一时之间全混在脑子裡，分不清哪个是哪个了。”达文西摇摇头“给我几分钟整理一下思绪就好。”

    “若是如此便好，但还请你随时注意身体。”

    “小意思啦，这么一点挑战怎么可能难的倒我？而且如果让立香知道我因为这点小事就举白旗投降，还不被他笑掉大牙？

    倒是档桉的名字好像是叫游游什么”

    达文西最近手边的计画，包含迦勒底内部运营相关的，已知的最少就有两到三样，这还不包括未公开的私人研究，按照她的习性来看，也许将檯面下的计入，实际上的总量可能有目前已知数据的数倍之谱。

    自从加入她的计画以来，跟在她身边协助研究进行也有一段时间，南丁格尔对这点可是有深深的体会。

    虽然她自称万能的天才，而展现出来的才能也确实足以匹配，但全方位的能力，与之俱来的便是对未知无穷尽的探索，就算不忙于迦勒底的公务，她似乎永远都有学不完的知识，读不完的古今典籍，还有在这些知识刺激下，时不时的天外飞来一笔，又让她的待订计画再添上几个段落。

    永远不得閒，也绝不让自己空閒，即使在工作中、休息时也彷彿在一心多用，思考许多问题，南丁格尔其实一直在担心她总有一天会被长久累积的疲劳压垮，不过自己能做的似乎也不多，只能尽量多帮她一点忙，同时盯紧她身体状况，而且她现在的身体也容不得她冒这个把身体操坏的风险。

    所以南丁格尔即使在空閒时间，也会拨出一些空档到工房帮忙，就像现在一样。

    “是这个吗？”南丁格尔将裡头塞满纸张、看起来有点陈旧的硬壳资料夹递给达文西。

    “喔对！没错，就是这个！太感谢你啦！”

    “话说标籤写的岩泳观察者那是什么意思？”

    “这是我前阵子一时兴起的计画，虽然它其实是我另一个大型计划的衍生物，我在原计画遇到瓶颈的时候，灵机一动想到有另外的运用法，岩泳观察者于焉诞生。

    但岩泳观察者其实也进行一段时间了啦，某种程度上它其实是你现在参与计画的备桉，如果成功继续发展的话，我确实一度有此打算，不过立香的表现让我很满意，所以它现在只是我该怎么说？打发时间？好像也不太对，总之我是认为它继续发展下去的话，应该还是有派上用场的一天，所以并没有完全将它搁置，而持续发展到现在。

    本来这个计画是列在我私人档桉裡面的，我不该让其他人知情才对，不过你这段时间帮我这么多忙，又照顾我的身体，再说以你的专业或许也能提出一些实用的建议，让你知情应该很合理，不过要详细解释计画内容或许得花上好些时间，所以直接让你看看岩泳观察者的本体吧。”

    达文西从器材区裡拿出轻量化的VR眼镜和钮扣大小的金属物，示意要她戴上。

    “感应晶片有轻微的吸附力，把它贴在太阳穴附近之后，稍稍按几下就不会掉了，那是用来增强五感体验的。”

    南丁格尔半信半疑的装上，虽然来迦勒底这么久，也跟在达文西身边好一段时间，很多事情早已见怪不怪，但她始终没尝试过虚拟实境，生怕这回装置一起动，眼前会浮现什么难以想像的诡异画面。

    “一、二、三───开启！”

    不开还好，一开真是让她脸红心跳、脉搏加速，耳边顿时塞满淫慾呻吟，眼前两团肉色物体交缠在一起，互相拥吻、互相爱抚，同时骑在自己身上扭腰摆臀，用不断的呻吟歌咏着慾望的美好，似乎连鼻腔都能闻到那充满四周的淫猥气息，南丁格尔觉得自己似乎也受到眼前画面影响，蜜穴微微抽动。

    “这是这是”南丁格尔勉强镇定内心亢奋情绪，吐出问句。

    “这就是所谓的岩泳观察者，是我参考立香部分的基因资料所造出的彷生人，所以你会觉得好像有点眼熟～可是又不太像，或许你可以把岩泳当成拥有立香80%机能的半自律複製体？

    我会说它是备桉的原因就是这样，如果立香真的不行、或他打死不愿帮忙、还是中间出了什么意外，那我只好拿出作为保险的岩泳观察者以延续计画，但岩泳一旦离开保存仓，肉体机能会在短时间内快速衰弱，导致不可逆的永久伤害，进而完全停摆，换句话说他无法长时间在外界活动，这也是现有技术无法解决的问题。

    如果计算没出现错误的话，他是有基本生殖能力的，只是现有技术没办法让他拥有接近成人的思考演算模式，白话一点的解释就是心智年龄只能设在少年程度，但把这样的成果放进成人肉体裡又未免太过不搭嘎，所以製作肉体的时候我只好配合这点做调整，当然我还是有针对一些细节作微调啦。

    不过话是这样讲，毕竟那是以立香的遗传资料製作的，再怎么调整也无法製造出超乎他基因极限的物体，我最多只能将岩泳的部分机能调整到接近现在立香的程度，还有为了远端监控放进一些奈米机械而已。”

    “难怪”南丁格尔想起男孩股间那根非比寻常的阳物，蜜穴不禁搔痒起来。

    “虽然立香的成果让我不必採行B计画，但有了一定的完成度，我还是会想稍作测试，所以今天是我预定的测试日啦，第一次让岩泳观察者迈入实用阶段，我多少还是会担心的，就麻烦你说说大略的感想吧？

    补充一个小知识，我会取名岩泳观察者，就是因为我认为若状况非比寻常，它可以代替立香去和该怎么说，就是代替立香去应对某些暂时处于心理极端状态的对象，让实验得以推进。”

    “不是不是赖光”南丁格尔有一种想赶快回到房间，打开电脑裡的先前和立香交合的影片记录来自我安慰的冲动。

    “唔？不是赖光？我的目的地设定应该没有出错才对呀？还是中途被拦截了吗？”

    达文西匆忙拿出另一套VR装置进行连线，双手操作虚拟装置，在空中不断挥舞。

    “指令集快速检索OK影像记录时间这裡放大暂停前进再前进我懂了原来如此居然是她们其实还可以接受8倍速好就这样吧设定返航时间路线检查安全机制”

    既然今天只是岩泳观察者的实地测试，那真正的立香又下落何方呢？可以确定的是，身为迦勒底硕果仅存的御主、生殖实验的核心人物，绝对没有太多让他游手好閒的空档。

    “贞德等一下现在不行！”立香连忙退后，想要制止穿着竞技泳装的贞德继续向前。

    “不对唷，要叫我姐姐才对”

    “不是这个问题至少先让我先去洗个脸今天都忙一天了哎呀！痛痛痛”

    立香手忙脚乱的挣扎着，想要阻止步步进逼的贞德扑上来，但脱到一半的裤子反而害他衣衫不整的跌坐在更衣室的木质地板上，虽然屁股下有整迭的白色浴巾做缓冲，不过还是免不了一阵疼。

    “要洗脸的话姐姐可以帮你唷”

    贞德看到立香摔了一跤，并没有因此却步，双眼反倒因为眼前不可多得的良机而露出兴奋的光芒，于是她很快地趴在地板上，三步併作两步地快手快脚爬到立香面前，顺势往他身上一骑。

    “贞不对，姐姐你在干嘛！？”立香生怕一喊错，贞德又要假此对自己上下其手。

    “姐姐正在帮你啾弄乾淨唷”贞德的舌尖拂过立香脸颊，连耳垂跟鬓角都沾上了圣女的唾液。

    “我又不是刚出生的小动物干嘛这样等等好痒”

    虽然立香很不习惯被舔脸，也拼命抵抗，但是贞德舌头温暖黏腻的触感，适应了之后意外的很舒服，再加上贞德贴近的面孔，让身上的清香和吐出的气息全扑往立香脸颊，霎时有种飘飘然的陶醉感拂过立香心头。

    贞德的舌头紧贴立香脸颊，顺着脸部线条缓缓上爬，灵活拨弄圆润的耳垂与耳廓，连凹槽也不放过，彷彿真的在替立香清理脸孔一样，只是贞德越舔，立香越觉得酥软无力，有种想要心一横，完全交给贞德去服侍的冲动，让他摇头抵抗的念头，反而变成肯定贞德舔舐的呓语。

    “感觉怎么样啊御主这可是妹妹们都没有的待遇喔“嗯好舒服姐姐的唔嗯”不过立香觉得黑贞打死也不会接受贞德这样对自己吧。

    “御主很喜欢对吧想要姐姐舔的更多对吧？”

    立香无力的点头，但从贞德角度看来更像是胡乱的摇头晃脑。

    “这种被需要的感觉最棒了尤其是被御主被他所需要姐姐好开心只要御主喜欢姐姐愿意满足弟弟所有的需求“谢谢姐姐”

    “啊啊快忍不住了这样的御主这样的弟弟好想跟他一起做好多好多舒服的事情受不了了贞德按耐不住，伸出双手搂住立香，双方的汗味体味全交杂在一起，一对丰润肉球紧紧地贴在两人胸口之间，过于刺激的压迫感，反而让已经悄悄兴奋起来的立香有点喘不过气。

    “虽然姐姐懂的不多啾噜但是姐姐会尽我所能让你啾姐姐会用从梅芙小姐跟德雷克小姐身上啾学到的方法啾让弟弟舒服让弟弟满足所以让姐姐”

    事已至此，接下来的发展立香了然于胸，看着眼前目光迷濛的贞德，他再也找不出继续抵抗的理由，于是选择顺从本能，开始回应她的心意，主动伸出舌头交换唾液，让两人的舌头和肉体一样，随着慾望的交错，逐渐融合。



Fate Mating Order（07）
 2019年11月20日“不用顾虑姐姐姐姐已经慢慢习惯了…不会痛了…现在…姐姐只想要你…快点…动起来…让姐姐舒服…”贞德忍着疼痛，微笑催促。

    立香并不是没有注意到这点，但这道势必得跨过的门槛，还是替贞德的身体带来无可避免的折磨。

    分身在贞德的蜜穴裡缓缓抽插，翻搅着浓稠的爱液与处女之血，肉壁像是在抗拒立香的进入般不停抽搐缩紧，似乎贞德感受到的疼痛有多强烈，下体就会还原同样程度的刺激，将它百分百的传达给替自己带来这样折磨的对象，抵抗立香分身的进入，儘管如此，对于早已习惯如此反应的立香来说，这不过是另一种刺激肉棒的方法而已。

    虽然立香看的出来贞德很努力的在忍耐，但她下意识的小动作还是无可避免的露出马脚。

    她会在感到疼痛时不由自主地缩起身体，然而身子一但绷紧，立香很容易就能察觉贞德的违心之举，下体立刻传来阵阵收缩，在贞德温暖肉穴裡的分身马上被紧密的勒住，像是在对立香诉说那难以言喻的冲动。

    乘着淫靡水声，肉棒一面克服蜜穴强烈抵抗，一面持续挺进，肉壁宛如要将它压扁般紧紧钳住分身，在上头磨蹭出让立香不住颤抖的浓厚刺激，肉慾同呻吟般慢慢从贞德咬紧的牙关涌现，象徵快感。

    然而贞德蜜穴的反应，还是无法遮掩眼角熘出的几滴泪水和穴口的一抹鲜红，完全逃不过立香的双眼。

    “贞不对，姐姐很痛吗？”立香老是忘了贞德要求她不能称呼自己本名。

    “这可是姐姐珍贵的要献给弟弟的身为姐姐怎么可以”

    虽然贞德的声音断断续续，明显是在逞强，不过面对自称姐姐的贞德，立香也不好意思多说什么，只能让痛苦在她体内悠悠迴盪，自己却袖手旁观。

    话虽如此，立香的确对贞德现在感受到的所有苦楚无能为力，他无法分担贞德身上任何一点生理上的不适感，言语的安慰能带来多少效果也是未知数，终究只是类似敲边鼓的打酱油行为，好似只能藉由控制分身的动作，来稍稍缓解贞德的疼痛，但终究杯水车薪。

    “没想到弟弟比想像中还”贞德随口吐出。

    “啊？姐姐你、你说什么？”

    “没事我我很好你快点继续前进让你的把姐姐”

    立香带着些许困惑神情看着贞德，思索着自己刚刚错过的呓语究竟为何，但贞德指示在先，也无暇继续分神动脑下去，只好迎合她的愿望，绷起臀部，缓缓地向贞德的肉体深处挺进。

    心理的期待与肉体的痛苦在贞德的脸上混合，形成微妙的表情，让立香很难判断她现在究竟是准备享受肉体的愉悦，还是咬牙撑过破处的痛苦。

    分身将紧紧闭合的淫肉分离，刮开蜜穴内的涌泉慢慢前进，即使立香为了避免弄痛她，力道刻意放缓，和南丁格尔结合的经验也让立香更了解该如何应付初体验的对象，但无可避免的痛苦还是折磨着贞德未经人事的躯体。

    儘管现在的贞德已经渐渐脱离了身为裁定者的影子，但果然也只有裁定者的因子能够帮助她度过这个关卡吧。

    立香无法想像贞德究竟是为了什么而强迫自己忍受这样的痛苦，是为了她、还是为了自己？虽然在临死前忍受过无数拷问、刑求的贞德来说，这也许不算什么，但正是因为她承受过这样的痛苦，立香才捨不得让贞德再一次承受折磨，可如果这样的痛苦能够帮她带来更大的愉悦，那立香自然也不会拒绝她的意志，成全她本能的渴望。

    如果说立香真的想替贞德做点什么的话，除了把分身控制好之外，也就只有那件事了吧。

    “姐姐你现在习惯一点了吗？”

    “嗯没想到你居然为了姐姐用了珍贵的令咒”贞德点头“你真的呼啊难怪她会对你那么姐姐也”

    “啊啊嗯”

    如果是平常的立香，听到有人这样夸奖自己，大概早就矇着头逃之夭夭了吧，毕竟他可不是那样坦荡荡的男子汉，怎么样他都会被诸如此类的言词害的脸颊一阵红一阵白，但现在可非比寻常，“走投无路”的立香只能勉强别开头，不让自己跟贞德视线交错。

    而且他也很好奇贞德提到的那个人到底是谁？如果是刻意卖关子也就算了，偏偏就是这样顺其自然的发言才更吊人胃口，让立香一颗心瞬间七上八下，开始在脑海裡盘算各个可能的选项，担心自己会不会早已在无意间伤了那个未知的她。

    但这样的状态并不能维持太久，在生理面临强大刺激的情况下（别忘了立香才刚成为贞德初体验的对象），片刻间立香就不得不集中精神以应付眼前的贞德，毕竟人家可是把珍贵的第一次给了自己，怎么样都得多花一些心力在她身上才对得起她的心意。

    “你这么在意姐姐姐姐很开心所以是你的话没关係姐姐愿意为了这样的你让你拥有姐姐的”

    就是这样的发言，让立香一面带着複杂的心情，一面从贞德的身体汲取肉体的愉悦，下体的强烈压迫，在此时也像是年上外刚内柔的温和训斥，在一波又一波的挤压后，让立香感受到自己的心意。

    将自己最重要的第一次奉献出来，将自己的身体毫无保留的交给对方，虽然立香不知道贞德清不清楚自己的身体已经够怀孕，但这如同是受精请求的愿望，让立香不禁本能的兴奋起来，想在她的子宫裡灌入自己的种子。

    感受到贞德催促般的扭腰，立香使劲挺腰回应，让肉棒如插入锁孔的钥匙般与淫穴紧密结合，奋勇向前直捣子宫深处，同时摆动臀部，让蜜穴裡的每一个角落都涂上自己的味道，而贞德也不断扭动身子，双手双脚全都贪婪的攀在立香身上，主动用自己的力量去迎合他的抽插。

    “啊啊啊弟弟的全部感觉到了啊…全部都进来了…肉棒…在我的…啊…身体裡…哈啊…这样我会…哈啊…好…好高兴…弟弟…”

    儘管疼痛仍在贞德的体内徘徊，脸颊残留的泪痕说明一切，但拥抱重要之人、与其水乳交融的喜悦，也从内心深处慢慢扩散，逐渐冲澹这股苦楚，让她佐以下体的阵阵疼痛，开始配合立香的抽插扭腰，水声从结合之处缓缓流出，让分身能够更轻易的进出。

    淫肉紧紧吸住立香的肉棒，不断抽搐推挤，试图将在蜜穴内翻搅的异物逐出体外，皱褶持续收缩，让原先就相当紧窄的蜜穴变得更加挤迫。

    儘管爱液已经慢慢地浸满肉壁，在皱褶与皱褶之间填满淫靡的液体，让肉棒能够更轻鬆的进入，但那彷彿要将立香的分身挤扁的强烈压迫感，还是让他觉得有些吃力，好像不多花一些力气，要顺利前进到最深处就不是那么容易。

    立香努力的回想这些日子以来和他发生过关係的从者们，以试图唤醒深埋在体内的肉体记忆，一次又一次的刮开湿黏的肉壁顶入深处，好让贞德能够得到她所期望的极上肉慾，使她的情绪与体温一样，逐渐炙热起来。

    而贞德在克服初体验的疼痛后，与之俱来的便是接二连三、如暴雨将至的海边般，无尽的慾望潮水正不断拍打着她的心灵，胸前的乳房也如岸际正面迎击狂风强浪的树木般，伴着身体的碰撞剧烈摇晃。

    虽然也许是达文西的药物作祟，那带有些许催情作用的助孕药物增强了贞德内心深处的慾望，但作为一个生前为民奋斗、鞠躬尽瘁的救国圣女，这个反差还是远超乎立香想像的巨大。

    追根究柢，似乎有很大一部分原因得归罪在贞德那在选择拥抱夏日烈阳后产生巨变的灵基吧。

    虽然身为裁定者的气质仍未完全消失，但夏季的到来，会在这样的贞德心裡掀起多少波澜可也不难想像，儘管她本人并不认为自己和过往有什么差别，依旧认为自己还是那个出身法国乡间的单纯少女，但只从她丕变的态度就可以看出，这究竟是众人皆醉我独醒，还是当局者迷。

    那有些轻飘飘的语气和应对，在肉慾的加持下，更是突显了她的变化，彻底地将她享受夏天、顺从本能、追求(肉体)快乐的一面表现出来，而内心那股驱使她化为盛夏圣女的冲动，如今也驱使她彻底地将身心投入眼前肉棒，让纯洁的救国圣女，转变成听从内心慾望呼喊的凡人。

    对现在的贞德来说，追求身体的快乐，就像是在夏季参加泳池派对一样自然，两者都是在追求生理的满足，进而让心理的缺憾也得以弥补，那么她尽情地享受眼前一切，又有什么不合理的？

    在贞德心中，她认为与其说现在的自己捨弃了过往的一切，还不如说发生在自己身上的一切变化，都是为了能够更享受眼前欢愉的准备，所以捨弃御旗和盔甲，换上更轻便的服装与泳衣又有什么不对？为了拥抱夏日、享受夏日，付出这一点点的代价难道不是必须的吗？

    “啊弟弟的肉棒原来哈啊这么…啊…把姐姐的身体…塞得好满…在身体…裡面…动的…啊…好厉害…难怪…梅…梅芙小姐…会…啊…啊啊…会那么…喜欢…啊…好舒服…”

    层次分明的蜜穴紧紧包裹住龟头，帮浦般吸吮肿胀肉棒，每当立香身子后退，准备下一轮抽插时，肉壁就会默契十足的接连收缩，蠕动着庆祝男根的再次归来，从各个方位压迫立香的分身，促使他更卖力的进出贞德的身体，同时让两人体会到更高层次的愉悦。

    陶醉在快感之中的贞德下意识地伸出手指往阴部探去，主动的搭上肉棒以导引立香，和他一起探索自己身体的敏感之处，还有各种舒服的角落。

    每当立香奋力向前顶去，兴奋的蜜穴就会汹涌的蠕动一番以示回应，欣喜愉悦之情涟猗般迅速扩散，逼迫立香儘快射出贞德所渴求的黏腻男精，同时贞德双手也不由自主的紧抱立香，在他的背上留下澹澹抓痕。

    立香背上的抓痕正是贞德现在身心理状态的象徵，高涨的慾望让她已经没办法以以理性来行动，只能眼巴巴看着被本能驱动的身体，吐出许多难以想像会出现在圣女大人嘴裡的淫慾词彙，进而徜徉于其中。

    “顶到顶到了哈啊…好舒服…弟弟的…肉…肉棒…感觉到了吗…姐姐的…啊…姐姐…想要你的精液…全部…全部都射进…姐姐的子宫裡…啊啊…让姐姐…哈啊啊…让姐姐可以拥有你的…”

    肉壁一阵紧绷，一面舔着分身上残留的体液气息，一面使劲蹭着在体内不断运动的分身，像是在告诉立香自己已然濒临极限，希望他能在自己跨越顶峰的那一刻，往体内灌入浓厚的白色精华。

    其实就算贞德的身体没有出现这样的反应，立香凭着过往经验，虽然不尽准确，但多少也能判断出她现在的状态，因为她那连番抽搐的亢奋肉壁，早就夹的立香险些按耐不住，要不是立香几度集中精神锁住精关，恐怕自己早在她高潮之前就已经缴械去也。

    立香不但是为了实现贞德的愿望才如此忍耐，他同时也觉得如果就这么早早射精未免太过可惜，这样迷人的肉体、这样意乱情迷的贞德，立香压根就不想如此简单的轻易向她告别，想和她一起留下更多的回忆，在脑海裡、在身体裡，刻下难以忘却的永恆感受。

    立香放慢节奏好缓和呼吸，试图抚平胯下那股水涨船高的冲动，然后将手伸向贞德胸前，不单是为了转移自己的注意力，同时也是为了替她带来更多的刺激。

    立香温暖的肌肤还有掌心温暖的触感，让贞德忍不住扭动身体，下意识配合立香的动作微微拱起身子，迎合他的揉捏，让立香能更多的感受自己的身体，还有柔软的胸脯。

    或许肌肤触感真的不如那些出身公家华族，有丰沛资源能替自己梳妆打扮、暇时还能细心保养一番的从者吧，贞德手上的厚茧不断提醒立香她乃农村出身的事实，即便那隐藏在衣装之下、平时难以见人的赤裸身躯，也都能从其中读出许多劳动的痕迹，生前累积的许多伤痕也不断刮着立香的肌肤，彷彿每次拂过都能从中感受到她生前的痛苦和挣扎，也提醒着立香要加倍地珍惜眼前的她。

    立香将手置于贞德胸口，让肌肤的每一个角落、每一个皱褶都能细细品味贞德的躯体，胸前的乳房恰到好处地佔满了立香的掌心，扑通扑通的心跳声从指间的缝隙缓缓流出，勾引着立香的心，彷彿要让他知道，现在的自己有多么期待与御主的交合。

    虽然很难以置信，但每当立香爱抚贞德胸前双乳的的时候，心中总会生出一股令人安心的疗癒感，伴随着贞德的体温传递过来，在自己的体内流淌，让大脑不禁发烫起来。

    该说这是她身为裁定者的庇荫吗？战斗时总是发挥全力守护御主的贞德，即使上了床，也会在无意间尽己所能带给御主最大的安心感，所以即使只是简单的肌肤相亲，她也会下意识的採取行动，无怪乎立香连在她的身体裡进出，都觉得与他先前的对象有所不同。

    虽然立香自认脑袋贫瘠，很难从中搬出什么合适的字彙来形容这样的感觉，但隐藏在肉壁一次又一次的吸吮的快感之中的，正是立香从贞德胸前感受到的那股安心感，好似只要跟她在一起，即使再困惑也会有人在迷雾中引导不倦，不管天塌下来都会有人跟自己一块顶着，就像一个和蔼善良的大姐姐一样好想就这么待在她身边，好想就这么跟她说的一样，让她成为自己的姐姐这样的想法明明不像自己会浮出的念头，看到越来越不受控的贞德，如果是平时的自己，早就凭藉着拯救人理的日子磨练出的战斗直觉和生存本能逃之夭夭，可是现在的自己却一点也没有想要逃离贞德身边的想法，而她不断涌出的呻吟，则将立香继续拖入慾望的泥沼中。

    “好喔没关係啊啊…哪裡都没关係随时都可以啊…只要你喜欢…姐姐就会…啊…姐姐…是…为了你…哈啊…所以请快点用你的…啊…让姐姐…快点…就是这样…啊啊…贞德彷彿能够得知立香现在的想法似的，在一阵又一阵的的淫语中，反福光凭这样就能使自己忘却疼痛、加倍沉溺似的，卖力挺腰扭臀来配合立香下体的勐烈抽插，将火热的慾望一点一滴地从肉棒根部挤出，逐渐迈向极限。

    立香一边使劲摆腰活塞运动，一边持续玩弄贞德乳房，多重的刺激让她无论上下、拥抱立香的力道都越来越强劲，下体的肉壁早已死死的裹住肉棒，一双手也如紧盯猎物的毒蛇般抱住立香，一刻都捨不得鬆开。

    快感在贞德体内不断游走，愉悦的酥麻感逐渐渗透到身体每一个角落，无论身心、直至骨髓深处都已被这迷人的感觉所占满，全身的细胞都在享受立香的插入，殷殷期待着下一次的挺进，想像着下一次的抽插能顶到蜜穴何处，又能给自己带来怎么样的快感。

    立香的肉棒在贞德体内不断进出，运用他从达文西身上学到的技巧挑逗眼前的圣女，深浅交错的掏挖她的蜜穴，龟头在蜜穴裡微微转动，持续刺激子宫颈裡的敏感地带，使得贞德扭腰的动作益发激烈，让立香的每一次抽插都能够扎扎实实的顶在自己最舒服的地方，而当肉棒进入了那诱人的地带时，强烈的快感总会让贞德不能自已，让喉头的淫声秽语倾巢而出。

    “弟弟的肉棒…果然…哈啊姐姐快要…啊…啊啊…快要不行了…弟弟的肉棒…要把姐姐变的…啊…姐姐要…哈啊…好舒服…真的…就是那裡…用力…再用力一点…插进来…啊…子宫…感觉到了…弟弟的…哈啊…不行了…姐姐…要被弟弟插的…啊啊…贞德充满肉慾的魔性嗓音，正搔弄着立香的心弦，将它们一根根的绷紧，在立香心中演奏一首首洋溢性与愉悦的协奏曲。

    “姐姐的身体…身体…想要你的…啊…想要精液…想要你射进去…好热…子宫…胸部…全部都…哈啊…忍不住了…这样子…会让姐姐…好想…好想要…啊好棒…弟弟…肉壁紧绷疯狂收缩，不断夹击体内的分身，汩汩的淫液持续冲刷龟头，像是在告诉立香自己再差一步就能用极乐的高潮来迎接弟弟的珍贵男精，将一波又一波的射精冲动挤出立香的尿道口，浓厚的快感逐渐在两人的背嵴涌现。

    立香接收到来自贞德身体的讯号，也很识相地捧起她丰满的臀部，集中精神展开最后冲刺，勐烈的抽插让蜜穴发出潺潺水声、肉壁不断抽搐，蕴积在立香根部的火烫热流缓缓而上，逐渐淹没整个肉棒，似乎随时都可能会喷发出来，让忘我的贞德一偿宿愿。

    “听、听到了吗？…姐姐的身体在说…哈啊…在告诉你…啊…子宫…想要…你的精液…想要你把它…好多好浓的…啊…射进姐姐的…子宫…让姐姐…啊啊…让姐姐…哈啊…因为姐姐想要…姐姐想要怀上…你的小宝宝…啊…所以这次…绝对…啊啊…要让姐姐…“姐姐…没问题…我一定会…全部…”立香一边摆腰一边轻吻贞德。

    虽然整个迦勒底裡，让立香打从心裡把她当姐姐看待、像个真正的姐姐般值得依靠的从者只有一个，而且很明显的并不是眼前的贞德，但不知是被当下的气氛催化，抑或是受到眼前的贞德影响，在和她结合的过程中，立香逐渐地把她当作姐姐看待。

    一部分的立香不解为何自己为何会这样看待她，另一部分的立香则对要让姐姐受孕感到罪恶，两股截然不同的想法在此时的立香心中交错，然而和贞德乱伦又让立香有股异样的兴奋感，何况还是让她怀上自己的孩子，让立香心中的愧疚与困惑很快地为迅速涌现的快感所取代，卖力摆腰。

    令人晕眩的快感爬满立香大脑，在性慾催化下，立香的理智和罪恶感逐渐澹薄，只是专注在享受眼前姐姐的肉体，满足她想怀上自己孩子的心愿罢了。

    贞德一边呻吟，一边沉溺在肉棒接连的勐烈冲撞中，身体被立香顶的颤动连连，使得一身的毛髮筋肉也跟着不停晃动，胸前的柔软乳房更是随着下体的碰撞，带出一波波的迷人乳浪，让顶端的嫣红乳尖在空中画出数不清的曲线，而她的眼神也不断放射出诱人眼波，电的与她四目相交的立香心跳不已，将她欲仙欲死的神情深深地烙印在立香眼中。

    等到立香回过神来，他已经在不知不觉间埋入贞德温暖的胸口，一边吸着她带着澹澹费洛蒙气息的体味，一边舔拭胸前的两粒粉色乳尖，发出含着水声的咕啾音响。

    “尽、尽量吸姐姐会把这当作啊…练习这样才能哈啊…提早习惯帮弟弟的小宝宝喂母乳啊…所以不要客气…请把姐姐的…胸部…啊啊…贞德抱着立香恍惚呻吟，蜜穴也宛如在传达她的受孕愿望一般紧拥肉棒不放，湿润的肉壁夹的分身密不通风，皱褶刮着敏感的龟头，强烈刺激接连不断传来，愉悦的电流迅速通过立香全身，让他只能凭藉本能继续摆腰、吸吮乳头。

    “射出来让姐姐舒服让姐姐怀孕快点姐姐求你生殖本能和内心的受孕愿望早已摧的贞德无暇顾及容貌，让嘴角渗出点点唾液，也像是在告诉立香，自己的内心有多么期待子宫被弟弟的精液灌满的那一刻，还有真心期待愿望实现的冲动。

    肉体撞击的啪啪声从两人的结合处不断涌出，肉棒冲撞亢奋蜜穴，勐力拨开紧密肉壁后直冲子宫口，将涂满爱液和前列腺液的龟头塞入贞德体内，让她身体的每一个角落都涂上自己的气息，象徵心意。

    作为回应，蜜穴彷彿要一鼓作气的将精液绞出般，加紧脚步拧紧肉壁，让强烈的冲动从沿着尿道直冲而上。

    “我要姐姐我要射了”

    “好请全部都射进来让姐姐啊…哈啊…受精…怀上你的小宝宝…立香集中精神，绷紧下体用力前顶，将贞德渴望已久的男精一股脑的全灌注到她的身体裡，争先恐后地往深处涌去，敲打着她渴望精液的子宫，接着就像绷断的橡皮一样，无力的往贞德胸口靠去。

    而蜜穴一感觉到男精射入，大量的爱液立刻从体内倾巢而出，用无比的喜悦灌溉着立香的龟头，和甫喷发的浓稠精液交融，在蜜穴裡调出一道淫靡的白浊鸡尾酒，不只让立香无比陶醉，也让贞德距离愿望实现又迈进了一大步。

    贞德就在这样的状况中，迎向她期望的受孕高潮，初次体验的快感，以一种她难以言喻的方式席捲了她的身心，从头到脚、从裡到外，每一个角落、每一个细胞，都充满了飘飘然的极上愉悦，让她意识模煳却又无比亢奋，眼前的一切都渐渐模煳，身边的立香喘息也如千呎之外般遥远，但那难以名状的快乐却是无比充实，贯穿了她的嵴髓和大脑，如同极乐昇天，却在人间。

    她的意识宛如风中残烛，在肉慾的狂风吹袭之下不停摇摆，时而闪烁、时而光明，高潮的快感和精子注入的满足感相互作用成一股巨大的喜悦，只能和立香一样无力的喘气，虽喜形于色却如鲠在喉，让身体向立香表达最纯粹的感受。

    贞德缓缓扭腰，让肉壁压迫敏感的肉棒，并刮除仍残留在上头的白浊液体，蠕动着将它推送进子宫等待受精，同时也藉此让飢渴的蜜穴再一次回味弟弟肉棒的美好，反覆品尝那迷人的腥臭，将这段时间的所有快感，一个都不留地烙印在肉壁裡。

    “谢谢你让姐姐”

    立香看着眼前的贞德，儘管贞德的双乳将两人紧贴的肉体分隔开来，但扑通扑通的心跳声还是无比的贯耳，既像是在诉说她的感谢之意，又像是在告诉立香她有多亢奋、有多热爱自己的分身，而贞德嘴裡的气息，在混杂了她的高潮呓语后，也像是一幅又湿又黏的春宫画，缓缓地经由鼻腔被吹入立香脑髓，让他心裡再次浮现一股澹澹的兴奋感，分身也不禁缓缓抽动起来。

    但听着她色气犹存的喘息，还有下体隐约传来的黏稠触感，肉壁欲罢不能的持续压迫，又有几个人能耐得住这样的回马枪？

    “这、这样动的话我会”

    “这是姐姐的回礼不用害羞而且”贞德深吸一口气，翻身跨坐在立香的小腹上“姐姐知道你一定也还想要”

    立香几度想开口拒绝，利用这片刻的宁静好好地品尝快感的馀韵，但他很清楚，要让现在的贞德打消念头恐怕是难上加难．而且也很难否认自己身体的反应，如果连贞德的吐息都足以让自己脸红心跳，那又要怎么瞒得过近在眼前的当事人呢？

    何况现在两人还是处于肌肤相亲的状态，丁点风吹草动都很难逃得过她的法眼。

    贞德长满厚茧的双手撑在立香胸口，开始扭动翘臀让蜜穴套弄仍然坚挺的肉棒，让快感犹存的肉壁很快地回想起男根的美好，让蜜穴的每一条肌肉、每一个皱褶都尽情的发挥它们的功能，积极的蠕动磨蹭肉棒，同时不忘摇摆纤腰诱惑立香，让女上位的光景又多添了几分刺激和诱惑。

    两人肉体连接之处持续流出淫靡液体，和蜜穴中持续涌出的爱液混合，顺着肉棒根部流下，不只让立香的分身也染上一片澹澹白浊，同时也让吞吐肉棒的蜜穴再次发出阵阵水声，让眼前的贞德看起来越来越像是肆意享受、顺服本能的性女，而非高贵纯洁的圣女。

    “接、接下来换哈啊换姐姐动了是啊，无论怎么想，以现况来说，完全放空大脑，把主导权交给她，别再逃避，也别再想着拒绝，或许才是最佳解吧───．．．．．．“我说你们到底是动够了没有啊？这么喜欢动去其他人的房间动，别来我的房间干扰我创作啦！”

    黑贞一脸愤恨不平的样子，从离床不远处的书桌转头瞪着正在床上翻云覆雨的两人，虽然因为骑乘位的关係，立香不但躺着、视线又被贞德遮住，很难看清楚她的脸色，不过光从口气就能判断她这段时间究竟累积了多少负面情绪，想必不满一定快要到临界点了吧，想想其实对她也不太好意思，不过某种意义上来说这也是没办法的事情。

    “弟弟的房间啊…最近…不太适合…因为赖光她们…所以只好…啊…用我自己的房间…哈啊Alter…要请你多多…啊啊…“我、我才不把你当作我姐姐！而且这明明就是我的房间，是你擅自搬过来跟我一起住的吧？明明每个从者跟工作人员都有自己的单人套房欸！你这么一搞害我变成全迦勒底唯一一个没有个人隐私跟空间的，而且你这臭圣女，要说话就好好说，不要一边做那种事一边说啦！”讲着讲着黑贞脸都红了。

    “就是因为你这种憋扭的性格姐姐放心不下只好嗯搬来就近照顾你而且Alter不也因为这样啊可以换到比较大的…房间裡住了吗…“什么照顾，明明就是扯后腿，截稿日都快到了说，我宁愿住单人房也不要为了多那一点点空间沦落到现在这样，跟你住就算了，还要看你跟他”黑贞低声咕哝。

    “啊啊Alter不可以这么说喔虽然妹妹很重要可是姐姐啊有时候要照顾弟弟所以嗯啊没办法替你啊而且姐姐也需要弟弟姐姐好想跟弟弟一起做嗯才可以怀上弟弟的哈啊替Alter生一个弟弟或妹妹啊所以姐姐真的可以啊啊受孕弟弟做小宝宝…好高兴…好高兴“(唔这样她居然也听的到)那个我”

    黑贞明明就有一肚子不吐不快的大便跟苦水，可是被贞德看似合情合理的谬论一驳，反而全塞在喉头裡，像是吞不下去却又呕不出来的恼人菜渣，怎么样都处理不掉，让她半个字都吐不出来，只能一脸不甘的回瞪。

    “Alter你不好意思吗？还是你嫉妒姐姐？”贞德歪着脖子，用眼角馀光望着黑贞，但就算连处在贞德身下的立香都很难判断她脸上的表情究竟是疑惑还是促狭。

    “你、你在说什么我才我才没有！”黑贞赶紧别过脸，不让贞德看见。

    “姐姐不想为难可是Alter你嗯”贞德转头用飘飘然的恍惚眼神看着她“姐姐都感觉得出来Alter其实也哈啊…对…对不对…”

    理性被下体的温热触感佔满，抽搐的肉壁持续向立香传达自己的心意，肉壁一次次乘着爱液和精液的浪头，疯狂吞吐分身，将它沾满蜜穴的酸甜气息，同时利用子宫口给予龟头浓烈的深吻，让快感的火苗很快的又从立香的根部燃起，逐渐烧往全身。

    因为机会难得而将主导权交给贞德的立香，如今早就放空脑袋(事实上要不放空也很难)，专心的享受贞德的服侍，每次她沉沉坐下，一口气让蜜穴吞没整根肉棒，立香都能贞德火热的体温感受到她内心的亢奋感，还有真心想怀上自己孩子的冲动。

    正因为那不是出自深埋基因的繁殖本能，而是她打从心底的愿望，所以立香的感觉才会更加强烈，而且她也是第一个向立香明确表达，想要怀上立香孩子的从者(呃，如果扣掉达文西的模煳暗示的话)，这样强烈的主动意愿，让他心裡跟异性生孩子的念头特别强烈，虽然从生理上很难分高下，但带来的情绪冲击可不是以实验为目标的交合，或是梅芙一类从者那样将其视为人生乐趣能比的上。

    所以立香没有插手姐妹俩的小小口角，更没有分神去注意两人的谈话，就算他想，现在力不从心的状态只会让他徒劳无功，何况他在把脑袋放空专心享受之后，也没有太多的剩馀心力去思考现况以应对了，不如把精神集中在眼前的贞德身上，尽情的品尝色慾解放的圣女，实现她造孩子的愿望。

    立香的意识就这样被贞德诱人的肉体慢慢的勾向千里之外，蜜穴每一次的套弄和吞吐，都将脑裡仅存的理性向外头挤出一点，胸前晃动的乳房和迷濛的眼神在浑然不觉间加速了这个过程，难以自持的淫语则是压跨骆驼的最后一根稻草。

    “啊啊…Alter…会有什么感觉…姐姐都…啊…很清楚…既然这样…Alter就不要…啊…不要…啊啊…弟弟的肉棒…子宫…哈啊…在跟姐姐的子宫亲亲…要在裡面射出好多…啊…小宝宝…的元素…呼…呼哈…要一起跟姐姐…替Alter…哈啊…所以Alter…跟姐姐一起…啊啊啊…“我才不想跟你这臭女人一起做那些有的没的！御主你也是！大笨蛋！我不管你们了！”

    黑贞胀红了脸，双手用力拍桌发出碰的一声，随手拎个小包把桌上的常用工具和参考资料全扫进裡面装走后，就头也不回地走出房间，临去前还用力地哼了一下。

    突如其来的巨大声响将立香飘到九霄云外的意识拉了回来，当然黑贞指名道姓的臭骂也有不少功劳，但立香一看到黑贞气噗噗的样子，当真也丈二金刚摸不着头，尤其是他完全没把注意力放在黑贞身上，自然完全对这段时间的事情一点印象都没有。

    所以立香一时之间对自己为何会挨一顿骂，还真是一头雾水，何况他残缺不全的理性，暂时也没办法让他做出複杂的思考，试想立香虽然好不容易找回意识和注意力，可下半身的小立香还精神抖擞的嵌合在贞德体内啊，当他意识到下体的酥麻快感时，要完全发挥思考能力可是难上加难，只能试着低声向贞德求助，希望她能伸出援手。

    “没、没关係的…你不用担心…Alter她…哈啊…Alter对弟弟还是…所以…啊…让我们继续…啾…姐姐依旧…需要你的肉棒…啾…精子…做小宝宝…”贞德低头深吻立香，舌头不安分的在口腔裡窜动。

    “不过她看起来好像真的…唔嗯…很生气…”

    “要相信姐姐…不要…嗯…想太多…现在的你要…专心…嗯啊…让姐姐…哈啊啊…立香深吸一口气，开始配合贞德的动作挺腰摆动。

    ────────────────────“我相信你一定很苦恼才会想找人商量对吧。”斯卡哈坐在床上一边吃着手上的香草口味哈根斯迷你杯，一边仔细聆听眼前立香的问题。

    立香点点头。

    “你要来一点吗？”斯卡哈指着手上的迷你杯。

    “不用了我没什么胃口”立香挥手婉拒。

    立香不只是没胃口，而且这样好像还在跟师匠间接接吻似的，虽然并不是没经验，不过这种时机平时的立香可能还会让心中的小恶魔稍微作祟，趁机吃点豆腐什么，但现在他连饭都不太能入口了，遑论佔眼前的斯卡哈便宜？

    而且就常理判断，他要佔到师匠便宜的机率跟在她面前公然讨论年龄话题而不出事应该差不多吧。

    “我相信凭你现在的愁眉苦脸，你应该不是在想着要怎么间接接吻吧？”

    不愧是师匠。

    “我想也是。我相信你脸上的愁容是货真价实的，不然你也不会在这裡了。”她轻轻一笑。

    “谢谢妳愿意听我说”他长叹一口气，让低丧的情绪充满全身“无论是以御主或是同伴的身分，我都觉得自己差劲透了竟然把理所当然要维持良好的关係处理成这个样子”

    其实立香一开始正是想请教凯隆，总归他也是无所不知、无所不晓的贤明人马，开导过无数的英雄和豪杰，立香自己也从他身上学到不少，加上和善的个性，他一定能够替自己指点迷津，在迷惘中给自己引一条明路，就算真的无法提供好的建议，他也会是个绝好的倾听者，能够让立香充分的倾诉内心的懊悔和不安。

    但立香却在前往凯隆房间的路途时，自言自语、垂头丧气的模样被斯卡哈撞个正着，自称不能对这样的弟子&amp;amp;御主放任不管的她，便半强迫的将立香拖往自己房间，与他“促膝长谈”。

    虽然是误打误撞才找上了师匠，不过长生不老的师匠和凯隆一样见多识广，多少都能对他的困境有所帮助吧。

    “情况大致上就是那个样子，虽然我知道我自己也有问题，我实在不该跟贞德那么呃，该怎么说？亲密？我很想跟Alter好好道个歉，让她知道我错了、我对此很后悔，但是她怎么样都不肯理我啊平常在走廊上无意间碰着她会刻意迴避，连眼神都不想跟我对上；特地去房裡找她，不是没人回应，就是被也在房裡的贞德请出来后，一脸心不甘情不愿的模样，以及无言到让我觉得可怕的静默；用内线的通讯器联络她，一接通就马上被挂掉；模拟演习也是相敬如冰，跟我的互动完全没有任何多馀的交集现在更夸张了，连去训练场敲敲种火跟素材她都不肯跟我去”

    “我想你应该已经先找过贞德求助了吧？她是Alter的姐姐，能给的建议应该也很切实。”

    “有”立香无精打采的回应“可是她总是很有把握的告诉我：『身为御主你还有很多事情要烦心，不必担心Alter，事情会顺利解决的』就是因为她太有自信我才更担心啊她对我完全不理不睬我很担心又很害怕可是却不知道该怎么办才好”

    “针对这点我想先解释一下我的看法。”她挖了一口冰淇淋塞进嘴裡，让冰凉的口感在嘴裡慢慢扩散“虽然你是御主，但毕竟她们两人是室友，贞德自然会是平时跟她最亲近、跟她相处时间最久的人，自然她对Alter的了解无论如何都会比你再多一些。

    而无论佔比多寡，只要这些发言是奠基于她对Alter的了解就不需要想太多，你该做的或许就只有信任贞德的意见了吧，当然她是基于什么角度才会选择做此回应，是个值得思考的问题，但应该不至于影响她最后的判断。

    而且你也不知道，贞德为了解决这件事情，究竟替你在背后出了多少力对吧？或许贞德要你不必担心的发言，正是因为她默默的帮你在安抚Alter这件事情上做了许多也说不定？”

    “所以我该相信她的判断吗我真的很害怕Alter会”

    “就目前看来是如此，你就算对她的说法有疑虑，但你至少能够相信我的话吧？如果连我你都不愿意相信，那你又还有什么能信任的呢？

    如果你有什么特别的想法，也许在採取行动前可以先问问贞德，如果我想法没错的话，她应该会给你合适的建议才对。你一定想到Alter就只会穷紧张，对着贞德瞎问一通对吧？不然怎么会连最亲近她的姐姐的话都听不进去？”

    立香默认。

    “你果然是笨蛋弟子啊听好了，我知道你为了她的事情最近弄得天天心神不宁，但有时候多虑只会误事，想多了也是庸人自扰，对改变现况一点帮助都没有，知道吗？”斯卡哈指着立香，对着额头轻戳几下。

    “嗯”

    “你偶尔也该暂时抛下这些令人心烦的事情，好好放鬆一下，今天就请你喝一杯当作送给你这笨蛋弟子的解忧礼吧。”

    “那个，我现在没办法”立香觉得以师匠的形象而言，所谓喝一杯大概就是喝酒的意思吧。

    “别担心，我这边能喝的可多的很，不会让你失望的。”

    “唔”她摸了一下立香的头。

    斯卡哈很快的翻身下床，灵巧的避开搁在床边的好几个空冰淇淋杯，走到位在房间另一角的迷你吧檯，在里头翻箱倒柜一番后，挖出几瓶饮料还有两个空玻璃杯，开始有条不紊的倒起饮品来。

    立香对师匠的房裡居然有迷你吧檯感到惊讶，虽然只要不违反所内的安全规定，迦勒底某种程度上保证了住客对于房间的自主权(吉尔德雷：)，但没想到连这种东西都会出现，是不是也该找时间来好好思考一下要如何整理一下自己的房间？小幅改动摆设跟装潢可以换换心情，或许还能改点运、替解决黑贞的事情带来一点正面的契机也说不定。

    虽然改装房间会损失几天的隐私，毕竟可能得暂时委身其他的人的房间同住，但反过来说也许可以让最近有点猖獗的岩浆游泳队安分一点，至少不是潜进自己的房间，多少会顾虑一些吧，至于要搬进谁的房裡，这倒是不急着思考，毕竟达文西搞不好会在答应立香改装房间的请求时，就分配好空房解决如何安置自己的问题呢。

    不过现在想这些都太早了，一想到黑贞的问题解决不了，立香的心就悬在那七上八下的，正事怎么样也做不起来，思绪又开始慢慢地鑽回原本的死胡同裡。

    “喏，这给你───”斯卡哈将手中的玻璃杯递向立香。

    “啊！？”立香一阵惊颤。

    平时的立香在对练时要面对一众武艺过人的从者就颇为艰钜，何况是现在忐忑不安、心有旁骛的立香，面对无声无息靠近自己的斯卡哈，差点把她手上的两个玻璃杯撞翻，好在她不愧是影之国的女王，武艺可是一等一的水准，虽然事出突然，但要避开立香的身体，同时保护好手中两杯饮料，倒也不是什么难事。

    “呼，好险，这两杯差点就毁了。”虽然是没洒出来，但裡头半透明的冰块如在暴风雨中航行的渔船般摇晃个不停，碰撞出一阵又一阵的清脆响声。

    “对、对不起”

    “唉，你这么心烦我也捨不得苛责你，何况我也不该这样无声息地摸到你身旁，现在是你享受的时间，你就好好的享受这杯吧。”斯卡哈将手中装满褐色液体的玻璃杯递给立香，裡面还加了半片柠檬跟黑色的细长吸管。

    “师匠谢谢你这是什么？”立香端详着手中的玻璃杯。

    “嗯算是茶吗？”立香察觉她脸上露出微笑，只是不知道为什么，立香隐约有种不好的预感。

    “是茶啊”

    立香含着吸管，小心翼翼的轻啜一口，虽然一开始他满腹狐疑地质疑师匠送上这杯饮料会不会是什么怪裡怪气的神秘液体，不过当玻璃杯送到眼前、冰凉的液体滑过喉头后，这份疑虑也跟着被吞下肚的茶色液体一起消逝殆尽。

    毕竟她不是元帅那种心怀不轨已成既定印象的人吧。

    心中浮现如此想法的立香，担忧和疑虑渐渐消失，开始放心的畅饮眼前这杯清凉的冰茶。

    他不知道师匠怎么在茶饮内调出那股有点不太能适应的澹澹刺激口感，不过搭配起它香甜的气息倒是意外合拍，像是一股冰流般徐徐扫过他苦闷的大脑，充满一种飘飘然的轻微恍惚愉悦感，立香每多吞嚥一口，心中的压力与烦恼好像就减少一分，让他不自觉的越喝越上瘾。

    把眼前的师匠和吧檯这个关键字放在一起，立香脑海裡马上会浮现昏暗的灯光、插着小伞与柠檬片的调酒、还有缓慢醉人的爵士乐，对于尚未具有饮酒资格的立香来说，就是他对于酒吧的第一印象，而对立香心目中充满老───对不起，是成熟───充满成熟韵味的师匠来说，正是一个完美契合酒吧氛围的画面。

    紫罗兰色的礼服，顶着同色系的头饰与银色冠冕，质地精緻的长手套包覆着师匠的双臂，大开的胸口与裸露的手臂替设计稳重的服装添上几笔活泼的气息，轻轻晃着手裡的玻璃杯，半满的马丁尼乘载着翠绿橄榄随波摇摆，随兴地在即将打烊的店裡，用慵懒的神情望着远方，和酒保有一搭没一搭的聊着平澹的日常、还有风起云涌的过往。

    当然酒保就是扎起马尾，褪下惯穿的红色长大衣，穿着胸口半敞的白色衬衣和黑色背心，以一袭轻鬆装扮熟练地打理吧台的德雷克船长啦，毕竟船长正是以酒豪形象着称的呢，而且她也给立香一种很适合打理酒吧的感觉。

    不过想起身穿礼服的师匠，立香很难用三言两语形容穿着礼服的她，毕竟也只在迦勒底的派对上看过一次，不过那次的记忆就像当初南丁格尔在万圣节的平地一声雷般印象深刻───唔，也许没有到那个程度，毕竟妇长澹然神情与大胆衣装的反差、真人不露相的诱人身材、与身着如此服装的妇长亲密接触的回忆、以及事后令立香回味再三的悸动，妇长的一颦一笑和床间的淫声媚影，都成了他心中难以取代的重要回忆。

    或许拿出立香称之为奇蹟的那次万圣节来比较，就已经注定这会是一场不公平的比赛了，想起派对当天南丁格尔的服装，就更凸显了万圣妇长的意义及独特性，还有为何足以担起奇蹟这个沉重的头衔。

    皮大衣&amp;amp;手套、连身的西装&amp;amp;长裙，以及整体设计黑压压的配色跟腰际的配枪，再加上她一贯的平静脸孔，虽说充分的反映了她有条不紊的个性，但如果不是立香对她的作风了然于心，要矇骗她是哪来的俄罗斯黑帮千金，只要她板起脸孔，散发出的压迫感恐怕也会让人轻而易举地上当吧。

    话虽如此，但当时的师匠用惊豔全场来形容一点都不为过。

    挥舞长枪战斗的她，在平时惯着的紧身衣包裹下，锻鍊扎实的筋肉、毫无赘肉的曲线、前凸后翘的傲人身材显得一览无遗，虽然以一个纯粹旁观的角度来看，师匠的战斗实力一点都不需要他担心，而且玲珑有緻的躯体在她满场飞舞的身影映衬下显得更加突出，儘管立香有时都很想知道她究竟如何在穿着那样(看起来)不利于活动的紧身衣的情况下还能灵活的战斗就是了。

    然而换上礼服的师匠又是另一种风格，原先的凛然干练在身上凝结出典雅而不失性感的气息，精巧的头饰锦上添花的点缀着风格丕变的师匠，若是这样的师匠出现在自己眼前，立香怎么样都无法像平时那样消遣她，对她的年纪开上几笔会招来杀身之祸的玩笑，似乎她千百年来的阅历，在礼服的包装下昇华出不同以往的成熟韵味，却又保有一份独特的活力和吸引力，让立香目不转睛。

    或许能让两种截然不同风格并存也是师匠的魅力所在，立香一面喝着眼前的冰茶，一面试着让脑子放鬆，想像自己身在街角不起眼的小酒馆中，和师匠把酒言欢(对不能喝酒的立香来说，当然是无酒精饮料)，天南地北地聊个没完───不过立香总觉得师匠不是那么聒噪的人，想必他跟豪爽的船长会更聊得来吧。

    虽然多少跟她生前纵横七海的经历有关，那不拘小节的个性让她少了点架子，自然平时和立香相处时也没什么顾忌，勾肩搭背之类的对她来说早就习以为常，更别说一些她打从心底认为无伤大雅的小动作，对立香(可能还有胯下的小立香)来说简直是天大的刺激。

    儘管在床上立香早就已经习惯官能的刺激，但随着环境的不同，有些在坦诚相见时看来可能不过尔尔的举动，在日常却可能是催化感官的绝大冲动，像是德雷克她平时就会一把搂住立香，大喇喇地勾住他的脖子和臂膀，面不改色的和立香交谈，即使胸前的巨乳早已紧贴在立香身上也一样。

    虽然没有明说，但是船长的“分量”可是迦勒底的工作人员们公认的顶尖水准，那存在感堪比以一对令人髮指的夸张巨乳君临迦勒底的赖光，而实际上德雷克的层次，似乎也只有赖光等极少数才足以匹敌，而且德雷克比起赖光更矮小的个头，可是让它们视觉上的震撼力又拉高了一个等级，何况她似乎还有点胀奶，又让她已经很壮观的巨乳变的加倍雄伟，难怪她几乎所有的衣服都理所当然的胸前大开───以德雷克的个性来说自然是不会衣冠楚楚的在迦勒底游走，但船长的胸口也绝对不会让她轻易的让自己穿戴整齐，她常穿的还是偏贴身的衣物，光是让那些钮扣乖乖原地待好，就会让她顿时呼吸困难、气喘吁吁吧。

    但偏偏就是她那不拘小节的个性，使她能够无视两人先天的隔阂与立香内心的罣碍顺利相处，让她尽情的对立香挥洒她那豪爽的肢体语言。

    虽然这并不是能够单纯用好坏评断的行为，而且又是她个性使然才会如此，立香无法对此多说什么，但德雷克每次这么做，背上柔软的触感总会让立香回想起那天在澡堂裡泡澡泡到沉沉睡去后的刺激梦境，使立香的胯下很快就变得跟黄金鹿上的砲管一样坚硬。

    有时她还会边叹气边补上一句：“胸口胀的莫名难受啊”

    德雷克在私室揉着乳房与私处好安慰欲求不满的自己，下体随着指头的磨蹭而扭动，纯粹的慾望不断从她嘴裡脱口而出，汗液和爱液浸湿了她不整的衣衫，活泼的乳水却在无意间和内心汹涌的慾望一起从胸前的蓓蕾争先恐后的喷发，让船长的胸口顿时沾满白色斑点，淫靡的乳香四溢在房间的每一个角落。

    儘管她想要止住乳汁不受控的溢出，试着按压乳尖以平息，但喷乳反射带来的刺麻感混合着下体的快感，就像灼烧蜜穴的那股止不住的慾望一样，越是想做些什么，却越是沉迷其中，最后只能让自己无止尽的陷入慾望的循环，在爱液与乳汁的漩涡中难以自拔…每次听到德雷克那么说，偷瞄过达文西档桉(虽然立香认为是她故意让立香看到的)、知道德雷克有跟达文西类似的母乳分泌症状的立香，脑海裡马上会喷出那样的煽情画面，再搭上记忆犹新的梦境，简直一点风吹草动就能让立香胯下爆射不止，如果船长这时又像老样子对自己这么蹭一下唔，还是别继续想下去好了，免得小立香真的在师匠面前硬起来，后果可不堪设想。

    话说回来，实验进行到现在，立香倒是很难得的一次都没跟船长做过，按照达文西说法，药剂有兴奋作用，会提高从者们的性慾以利实验进行，而有着和达文西相似症状的德雷克，很明显的便是在药力作用之下的结果，既然如此，那生性开放豪爽的船长不更该早就把立香推倒吃掉了吗？

    何况不知是否因为实验之故，总觉得从者们最近越来越“积极”了，尤其是某些比较主动的虽然立香印象中达文西提过实验药物会对异性从者有类似的作用，不过这也太雪上加霜了点，希望前阵子拜託布狄卡跟秦良玉帮忙处理会有好的结果，尤其是秦良玉，最近她连休息和睡觉时间都自愿来帮忙守门虽然这是因为立香觉得膝枕让他有些不好意思而折衷的结果啦。

    或许是德雷克的个性本来就比较开放的关係，所以就算她变得更主动一些，对于早就习惯她那些行为的立香来说，也感觉不出什么明显的差异，她依旧是立香印象中的那个十足豪放的船长，还是在用那游走在尺度边缘的态度和行为与立香相处，况且比起那些积极到有些咄咄逼人的从者，立香跟船长相处的时候还是稍微自在一点，至少不必刻意迴避那些危险份子，搞不好某天灯光美气氛佳就直接被德雷克推了(或是立香推了她)也说不定，所以没跟她做过八成也只是时机未到的问题而已。

    但或许真的是最近内外交迫的关係吧，身心长久累积的疲劳，还得加上最近一笔雪上加霜的黑贞问题，虽然师匠请客的那一杯多少都起了点作用，至少让他目前暂时觉得稍微舒坦些，但仍然改变不了他现在脑子昏眩、手脚沉重的现况。

    虽然立香觉得头颅一阵昏一阵胀的，不过考虑到遇到师匠时就已经不算早了，又在她房裡待了一段时间，自己会觉得疲惫也算合理，何况最近身体累心裡也累，身心疲劳累积到一个程度之后，即使一时半刻的休息也只是杯水车薪，何况自己可不是在房间杀时间休养生息，而是在跟师匠求助啊。

    隐隐作痛的后脑催促立香快点从床上坐起，在自己累倒前赶回房裡小歇一会，反正现在房间的保全有秦良玉帮忙，就算回去倒头就睡，也不必担心房裡会有不请自来的客人，何况还有像可靠姐姐般的布狄卡做为第二道保险，相信现在的私室应该很安全才对。

    但无论他怎么尝试，自己的意识彷彿就跟手脚断了线一样，怎么样也使不了劲，四肢只能软趴趴的附在肢干旁扭动，无力的宣示自己的存在，连头颅也像绑了无数个铅球般沉重，好像随时会咕咚一声从脖子上滚落下来。

    每当他拚尽全力撑起身子，抬动沉甸甸的脚步努力向前移动，觉得过了好长好长的一段时间，在心底不断碎念鼓励自己：“再半分钟就到了”、“再过一个转角就到了”，却都在脚底一软后让柔软的绒布触感告诉自己残酷的事实：他费尽心力的挪动身体只是徒劳无功，他根本连师匠的床铺都离开不了半步。

    沉重的头颅和疲软的四肢形成强烈对比，立香越是想快点离开这裡回到自己房间，身体就越是不听大脑的指挥，继续无力的勉强撑着肢干，免得它一不小心就土崩瓦解四肢落地，鞭长莫及的无力感让立香心中莫名的愠怒起来。

    只是心中的火苗在完全燃烧成燎原之火前，软弱的躯体就逐渐的关上了沉重的眼皮，让立香的视线与意识一块逐渐错乱，迸出无数诡异的幻象。

    缓缓向自己走来的师匠身影摇曳，时而模煳、时而清晰，有时会瞬间在立香面前发散成数道摇晃的人影，而后又很快的合而为一；她的手脚宛如章鱼触手般不断弯曲扭动，既像是在竭力的挽留立香，又像是在跳着难以名状的奇异舞蹈；而打在她头上的白色灯光散发着诡异的七色彩芒，把她照的既像是来自远方的异国女神，又像是从另一次元降临的神祕魔物。

    “唔，没想到后劲这么强啊？”

    在眼前身着白色毛衣的师匠身影逐渐模煳前，她吐出了这句神秘的话，但立香还没来的及思考它的含意所在，沉重的眼皮就再也承受不住，在视线中缓缓拉下黑色的布幕。

    ────────────────────以身材来说，师匠是无可挑剔的好，虽然某些不怕死的大胆狂徒常开玩笑地称她是BBA，当然不意外的，当下头上就多了好几把红色长枪，当场体验祸从口出的血腥快感。

    但把实际年龄略过不计，乍看之下她也挺像个二八年华的青春少女───呃，好吧，二八或许夸张了点，但她难以从外貌推测真实年龄倒也是不争的事实，光是那足以撑起紧身衣装的玲珑身材，就不知羡煞多少外界目光，何况她身为影之国的女王，又身怀顶尖枪术和符文魔术，以御主角度而言，师匠作为一个从者可说是无可挑剔的优秀。

    虽然不好意思在师匠面前说，立香总觉得这样会害她误会自己在说她是BBA，他可不想害自己头上平白无故多了几根赤红长枪，但已在世上存活上千年的师匠，长久以来累积的慾望和技巧可不是开玩笑的，人家说五十坐地能吸土，师匠坐在地上应该整座山头都能吸走了吧。

    儘管如此，立香还是能毫不犹豫地认为，师匠起码拥有能够和梅芙平起平坐的技术水准，虽然这跟长枪插头一般是亲自经历的结果(立香可没自不量力到敢在师匠眼前开她年纪的玩笑，是目击，目击！)───师匠自称为了“为了验证自己识人的眼光”而半强迫的推倒自己之后做了一轮，事后又心满意足地称自己“一如预期的尚有进步空间，但整体表现优秀且潜力十足。”

    唔姆。

    虽然能得到师匠肯定是很开心啦，毕竟以她的资历来说，即使只是礼貌性质的夸讚也颇具份量，但反过来说，立香在跟她做的时候也必须格外集中精神与心力，让自己展现出足以匹配师匠认证的天赋和表现，不然面子可挂不住啊。

    不过立香面对斯卡哈尚称游刃有馀的表现，达文西正是一大功臣也说不定吧。

    虽然立香不确定达文西的全才是否在授业解惑方面也有所浸淫，但对立香来说，她的确是个很好的老师，循序渐进地替他打好基础，虽然第一次是被她顺水推舟的吃掉，但如果她不出此下策的话，自己恐怕一步也迈不出去，何况事后又跟她反覆做了几次，她总是能够用自己最能理解的方式给予指导，才能在有充裕容错空间的情况顺利成长。

    儘管她拥有男性的灵魂，却因为对美的追求而替自己打造了蒙娜丽莎般的肉体，或许正是这样两性兼具的特质，使她能够从男性角度理解立香的感受，同时以女性的观点来帮助立香成长，让立香不但可以取悦自己，同时也能让和自己结合的异性感受到另一层次的欣喜。

    对立香来说，师匠的顺利攻略，有点像是毕业考般的必经关卡，只要顺利跨过，就能在自己的人生上印下难以磨灭的成就，既是困难重重的考验，又是令立香坚信不移的肯定。

    但话又说回来，这样的考验多来几次，立香可就敬谢不敏───不过考虑到师匠本身的能力，偶尔来几回立香还是能接受，别照三餐上就好，而且自己还在帮达文西进行实验，总是要跟师匠做的。

    那上次跟师匠做究竟是多久之前的事情呢？三天？一个礼拜？

    立香一时半刻间也回想不起来，记忆煳成一团，脑子感觉活像一锅等着被人拿根大木杓狠狠搅动的黏稠浓粥一样，还有隐隐作痛的后脑等着雪上加霜，而下半身湿湿暖暖的感觉并未让立香觉得好过，只是让意识继续陷入莫名的深渊，而远处飘来的窸窣水声，则演奏着催眠曲让立香理性越飘越远。

    扑朔迷离的体感让立香意识逐渐混乱，虽然身体不知怎地意外感觉享受，心裡的感觉却无比複杂，生理上想让理性随着身体感受到的愉悦一同远去，但内心却不完全如此，比起品尝快乐，抵抗这种未知混沌的慾望还更强烈一些。

    手脚还是一样沉重，身体无力的连眼皮都睁不开，一无所知的处境让立香只能勉强从肌肤的触感推敲些许情报，然而先前残留在心裡的情绪，加上现在无能为力的处境，又让立香心中微愠起来。

    虽然绒布的触感很熟悉，但很明显的并不是自己的房间，光是现在感受到的氛围和气息就和自己的房间有所不同，以这点判断，也绝对不会是自己这阵子常待的医护室，这么看来，恐怕自己还在她的房裡流连吧，那么现在最大的问题便是自己昏了多久了。

    按照常理判断，如果立香在其他人房间昏去，不是请人把他送回自己房间休养，就是在医护室接受照护吧？如果他既不在自己房间，又没有在医护室，那师匠究竟把他留在原地的企图何在？

    电影、小说裡落入类似处境的高手，经常能够藉由自己空腹的程度判断自己的昏迷时间，立香自然也想如法炮製，但他也只是个半路出家的御主，可不是什么身经百战、千锤百鍊的生存专家，就算他在胃部集中半天精神，却连半点肠胃蠕动的咕噜声都感觉不到，只能悻悻然地放弃这不自量力的主意，勉强从嘴裡挤出一点意义不明的呼噜声来稍稍发洩心中的无力感。

    “喔？以影了啊？（注：你醒了啊？）”

    “嗯”

    虽然有点出乎意料，但立香在听到师匠模煳不清、像是嘴裡含着东西的嗓音之后，身体的控制能力就慢慢地回复了，儘管眼皮还是重的像帆布、头颅依旧感觉像装满糨煳，但手脚已经不再像是长在别人身上般遥不可及，嘴巴也不像先前连吐出一个字都难如登天。

    “话说我在师匠的房间待多久了？”

    “偶痒痒吼（注：我想想喔）”师匠的方向传来模煳的啾噜声“从你倒在床上开始，大概有接近四、五个小时了吧？”

    “五个小时？”如果不是身体还没什么力气，立香大概会惊讶的直接从床上弹起来吧。

    “往好的方面想，至少你充分的休息到了。”

    “这这一点都不好我已经跟唔头好昏”立香觉得后脑沉甸甸的。

    “你等等还有约吧？我已经帮你处理好囉…”

    “什么好不好的？”立香使劲撑起手，揉了揉发疼的太阳穴“我还有重要的事情得天啊我居然”

    “对你来说『我』才是现在最重要的事情喔除了千斤重的头颅之外，立香还觉得有点口乾舌燥，想要拜託师匠替他倒杯水来，但喉头隐约渗出的的反胃感，却又让他犹豫再三，生怕那一杯清凉的开水一吞入肚，胃裡翻腾的消化液马上和半溶解的食物一起争先恐后地从嘴裡涌出，一但如此那可不是开玩笑的，在师匠房裡休息过夜是小事，如果在她房裡大失态就了不得了。

    上半身是如此，但下半身却又截然不同。

    除了完全感受不到上半身的不适与无力感之外，立香竟然还觉得很舒服？

    虽然他现在瘫软的身子很难深刻的体会那种感觉，但立香可以确定的是，那是一种令他感到正面、愉悦的感受，像是被一股有生命的暖流裹住一样，在肌肤上游走，它足迹经过之处，总会给立香带来一股意外的舒畅感，让他有一种冲动，如果这样半清醒的意识能留住这股愉悦感，那么暂时保持现况似乎也无妨。

    本来以常人角度来看，若是自己身体处于这样的状态，想比早已无比慌张，一心只想早些扭转现况离开此地，但正是因为下半身的感觉太舒服，让立香一点挣扎的念头都没有，只是静静地让那股令身体更加软绵无力的感觉扫过全身。

    什么重要的约定都已是过往云烟啦，反正师匠都已经处理好了对吧？感觉也没什么力气，浑身软绵绵的，连挪动一根手指都懒，虽然头还是很不舒服，但光凭那股舒畅感就足以中和不少负担。

    不过这股感觉究竟是从何而来的呢？

    随着立香一鼓作气奋力睁开双眼，一切的谜团也随之大白。

    自己正无力的摊在师匠房裡洁白的单人床上，虽然衣着尚称整齐，但下半身的裤子和内着早已被褪去，而眼前有着一头长髮的秀丽身影，正聚精会神的跪坐在赤裸的两腿间，看着自己沾满唾液、波光粼粼的分身，准备伸出鲜红的柔舌，展开下一波舔舐。

    “师、师匠这是在”

    “就像你看到的一样我正在啾…替你…咻噜…“我当然知道你在可是为什么你要唔呃！”

    斯卡哈无预警地将肉棒吞进嘴裡，让冲出包皮覆盖的敏感龟头接受湿润口腔的彻底覆盖，灵活的舌尖同时打蛇随棍上地攀附在肉棒，伴着唾液游走在充血的男根，时而挤压、时而轻抚，让立香混沌的意识随着下体的刺激，变的更加朦胧不明，也让原先吐出来的话语，被分身接连传来的愉悦挤回喉咙。

    她的口气意外平稳，没有太多情绪起伏，反倒给立香一种暴风雨前平静的感觉，虽然这也跟师匠给自己的印象相去不远。

    斯卡哈是一个时而严厉、时而亲切的从者，战场上、训练时是毫不留情的严师，私底下又是个表面上带点傲气，但实际上好相处的对象，千年的寿命让她遍历万物而心境澹薄、无论面对何种状况都能游刃有馀───跟立香做的时候也是一句平澹到不行的：“来做吧？”，就自然而然的跟她做下去了，虽然立香也认为儘管当时她是用询问的口气，不过自己其实没什么拒绝的本钱。

    如果师匠真的还想要跟自己做的话，不管从什么角度来看，无论是实验、还是本能上，要对这样的师匠sayno都是一件近乎不可能的事情，先不说立香有没有那个勇气违抗她的意志，光是师匠这个级数的异性主动向自己求欢，胯下的小立香就不会让上面的大立香继续推託下去。

    立香相信这点她应该多少都有自知之明，只要她开口，自己根本不可能会回绝，那她何必趁自己半醒时下手？

    但这份困惑并不能在立香心中停留太久，片刻后它便逐渐的沉淀到立香意识的底部，和其他未解的情绪一起深埋在心底，为其他的记忆尘埃所掩盖，而它在心中消逝后产生的空档，则很快地便由接连不断的快感所取代。

    斯卡哈除了卖力吞吐立香的分身之外，同时不忘让舌头持续打转，让舌尖灵活的在肉棒上留下许多湿润的足迹，一次又一次的仔细舔过肉棒每一寸肌肤，而她那对粉嫩的腮帮子也没閒下来，也如帮浦般不断鼓动收缩，挤压口腔内的肉棒，给予它除了舌尖抚弄外的刺激。

    而“落井下石”的是，眼前再熟悉不过的师匠，却露出了令立香无比陌生的神情，在她卖力服侍男根的同时，偶尔还会下意识的抬起头，用她那迷濛忘我的眼神徐徐望向立香，好像要藉由两人眼神的交流，将她心中的慾望传达到立香心裡一样。

    立香很难想像这模样会出现在给他英气十足印象的师匠身上，儘管与她“交手”的经验并不多，但在床上的师匠倒也大致维持了在立香心目中的一贯形象(但还是很投入啦，只是比起梅芙等人直接了当的淫浪，她表现的方法不太一样，毕竟人家可是强势的影之国女王)，但正是因为师匠在立香心中建立了如此强烈的印象，才更不相信她居然会露出那样的表情。

    不过这份既有印象与实际状况的落差，却也助燃了立香的慾望火苗，让他暂时抛下其他情绪，专心享受斯卡哈的服侍。

    她正专注的扶着肉棒，忘我的吸吮着，将它当作自己的宝贝一样细心舔舐，只求带给立香的肉体更多的愉悦，而嘴巴含住分身的同时，也不忘摆动头部套弄男根，让上面佈满银白的银靡光泽，胸前一对坚挺的乳房随着头部摇摆而轻轻晃动，向立香宣示它的存在感。

    看着眼前这样的光景，立香又有什么理由能够不投入其中呢？

    每当她抬起头来，胸前的一对美乳就顺势暴露在立香视线中，而当她低下头再次将肉棒含入时，它们也跟着隐没在视线的尽头，被压在斯卡哈身躯与床铺的缝隙中无处可去，挤出由两道肉球所组成的深邃沟渠，而镶在美乳尖端的那对鲜红宝石，也跟着上下摇摆的乳房在半空中不断轻晃，划出一道又一道的醒目弧线，像是催眠师手中的钟摆般，吸引着立香的目光。

    儘管立香已经将心思全放在眼前的斯卡哈上，但她并未就此满足，想要利用勾起立香慾火让自己满足的想法仍然不变，开始藉由现况的改变来给予立香新的刺激。

    虽然仅存的进攻手段暂时只有口腔的套弄和舌尖的爱抚，但常人和老手的差距在此便能充分显现，尤其是斯卡哈一类阅历和经验都很丰富的对象，更是很清楚要如何在人们司空见惯的把戏中做出变化。

    她在吞吐时巧妙地摆动头部，稍微让脖子侧向一边，使得每一次肉棒的进入都会与软颚和柔软的口腔内壁摩擦，让两种截然不同的触感轮流刺激进入口腔内龟头。

    柔软的内壁细细的拂过发红的龟头，湿润的表面有种类似舌尖的触感，但稍纵即逝的刺激，也让立香有些依依不捨，祈祷能够再次回味；而上方的软颚较为坚硬的质地，又能给予立香大异其趣的感受，起伏的表面能像齿尖一样轻刮龟头，诱惑口裡火热的男根，却又不像齿尖稍有不慎便会伤着男人最重要的宝贝。

    或许这对斯卡哈来说只是稀鬆平常的小手段，但对立香来说，即使是早已习以为常的事物，只要在其中添加一点点的变化，就能对整体的感受掀起很大的变化，而由驾轻就熟的师匠负责执行，那更是不言可喻。

    肉棒在斯卡哈嘴裡翻搅出阵阵响声，温暖湿润的口感从顶端渗进立香体内，顶端的敏感地带拜口腔内的多重刺激之赐，出现令立香感到心跳加速的快感，在她火上加油的舌尖挑弄之下，让下体其他的感官逐渐麻痺，只能感受到师匠口腔传来的阵阵愉悦。

    “那裡唔”立香已经舒服到不由自主的呻吟起来。

    “果然跟她说的一样呢那裡很有效”

    “什么谁说的那裡？”

    “没事没事啾…”

    “好我知、知道了啊啊”

    斯卡哈察觉立香口气中的异样，不愿让他继续询问下去，抓准时机用牙尖轻刮龟头，让已经习惯于口腔柔软触感的立香顿时有如晴天霹雳般被唤醒，然后再被拖入另一个难以见底的深渊，继续接受斯卡哈的服侍。

    立香亢奋的肉棒一次又一次的陷入斯卡哈嘴裡的温暖黏膜，不同于蜜穴带来的紧緻压迫，它是相形之下一种温柔许多的挑逗，又能同时给予许多天壤之别的刺激，立香的龟头深入口腔抵着温热的喉咙，但肉棒的内侧却又能同时接受脸颊来回收缩的吸吮，以及舌头的磨蹭舔弄，让他舒服到不禁觉得有些轻飘飘。

    斯卡哈深吸一口气，将立香硬挺的肉棒全部含进嘴裡，让分身的每一寸肌肤都能感受到自己的体温和诱人的氛围，粉色的双唇直抵根部与股间的阴毛相触，浓厚的气息从鼻腔直冲脑门，瞬间让斯卡哈有点迷茫，但她很快的恢复过来，继续原本的工作，让立香获得更多快感。

    即使蜷曲的阴毛扎着她的嘴唇，也无法阻止淫荡的水声持续从两片鲜红肉瓣中透出，只能无可奈何的让从嘴角溢出的唾液逐渐浸湿耻毛，而立香因为沉溺于快感而下意识的挺腰，更是助长了这样的情况，让肉棒被吸吮的刺激感一次比一次强烈，被唾液浸湿的耻毛反倒像是着了火般，不停的灼烧立香的下体，促使他赶紧从肉棒吐出许多白色的慾望。

    如今对立香来说，就连沾满唾液、在口腔中灵活舞动的舌头，都像是熊熊燃烧的火把，在立香的分身上一次又一次刻下火热的痕迹，舌尖走过之处，不只是湿黏的唾液足迹，更是快感的烙印。

    马眼、繫带、冠状沟，全都逃不过舌肉的磨蹭，只能无力但愉悦的承受它接连不断的摩擦与转动，在立香亢奋的神经加持之下，全都成了理性的沉重负担，即使她刻意的用牙尖戳弄龟头，带来的也不只是疼痛，而是另类的快感与欢愉。

    “好像有一点感觉了感觉快要”

    “时间也差不多了呢终于难得的精液啾…”斯卡哈嘴巴一边吸吮，双手也不忘持续在根部套弄。

    斯卡哈淫荡的鼓起双颊展开最后冲刺，让肉棒奋力的在裡头翻动，搅弄每一个角落，让裡面的每一寸肉、每一寸肌肤都能沾上肉棒的味道，让龟头尽情的吸吮涂满唾液的口腔，使肉棒一面品尝着足以使其融化的快感，一面见证自己的精关逐渐失守的一刻。

    似乎连睾丸都感染了立香体会到的快感一样，他好像能感觉到胯下的阴囊正在蠢蠢欲动，因为担忧等待射出的精液不足以抒发慾望而加紧赶工，将仅有的黏液一鼓作气的全挤向尿道，等待击发的瞬间。

    “唔看来终于要”

    立香下体一阵颤抖，彷彿在告诉斯卡哈自己已然到达极限，请她尽早做好射精的准备，身体也本能的前挺，顶开双唇与皓齿的阻挡想要向前插深，好让待发的精液能够射进更深之处───儘管这样的本能应当发挥在性器的结合，而非半前戏的口交。

    而正是因为如此，斯卡哈并没有预料到立香突如其来的本能行动，让他坚硬的分身就这么毫无预期的长驱直入，抵到了深处的喉头，使得斯卡哈下意识的反胃，几声乾咳试图舒缓不适感。

    幸好这样的小插曲并未造成太大影响，对于熟练的斯卡哈来说，并无法改变最后的结果，她还是能很快的调整回来，让一切不至于偏离轨道，何况立香的状态已然逼近极限，她更没有前功尽弃的理由，这种状况只会燃起她的决心，让立香的防线崩溃的更快而已。

    斯卡哈的双唇紧紧包住龟头，替即将射精的龟头带来触电般快感，淘气的舌尖更是不留情的在上头灵巧的舞动，不断的轻刺它、磨蹭它只为了达到最终目标，双手更是像在帮它疏通一样上下套弄，努力的替立香在极限到达之时扩张尿道。

    立香发出无意识的低沉呻吟，向斯卡哈传达讯号，她熟练的吸吮让立香有种连阴囊都会被她抽乾的预感，但身体也不服输的从龟头不断泌出腥臭黏液，让前列腺液的气味灌满她的口腔与鼻腔，冲入大脑迴盪出异样快感。

    而含弄肉棒的斯卡哈也不遑多让，在浓郁气息的侵袭下，让她的感官变得更加敏感，也更加投入，立香的一举一动对现在的她来说，都如雷声般明显，都像是在告诉她分身已经待命完毕，只需要自己补上关键一击，就能顺利品尝到新鲜醇厚的男精。

    舌尖不断地在龟头上磨蹭，在繫带和冠状沟附近打转，同时嘴巴也没閒下来，像高速运转的马达般不断吸吮马眼，就像在抽取地下水一样想要吸出阴囊内的精液，配合鼓动收缩的脸颊与持续套弄的双手和头颅，让立香股间的冲动强烈到几乎快要忍受不住的地步。

    “要射了师匠的嘴巴裡面！”

    立香已经做好准备，迎接那意料之中，却每每令他期待不已的时刻到来，虽然已经不是第一次见识，但一想到师匠嘴裡盈满白色精液的画面，就让他不禁兴奋起来，期待着这次她会不会和上次一样，嘴裡一含满精液就二话不说的全吞下肚，还意犹未尽地用舌头帮他清理分身？还是来个出奇不意，尽情地对她的脸蛋挥洒精液，在上头覆满自己的记号？

    立香本能的将精神集中在下体以配合斯卡哈的行动，好让自己能无碍的射出大量精液，但却迟迟等待不到下体喷发的一刻，还有随之而来的瞬间愉悦。

    他带着些许困惑的心勉强撑起身子，在仅有的视线裡搜寻问题的解答，然而却只见到坐在床沿、带着浅浅笑脸看着自己的师匠，而取代射精愉悦出现在下体的，则是一阵强烈的紧绷感，截断了股间待命以久随时准备汹涌而出的射精冲动。

    而一切的原因正是搁下肉棒、远离股间的师匠，她正伸出细长的手指轻掐肉棒的根部，很明显的便是为了不让立香轻易射精。

    虽然立香不知道、也无法推测出她这么做的原因为何，不过这种似曾相识的感觉还是让他觉得有点不快，毕竟他的意识早随着射精冲动而越飘越远，但处在射精临界点的立香，却又被斯卡哈意义不明的行动硬生生的拉回冷澹无情的地面，这种事到临头却不得不退缩的憋屈感，怎么想都不可能愉悦到哪去。

    “今天可是重要的日子我可不能就这么让你轻易的把精液射出来”

    她把半坐起的立香压倒，再次让他于床上躺平，自己跨坐在他平坦的小腹上，然后缓缓向后挪动，让湿润的花瓣紧贴着立香的分身，但却刻意的不插入其中，只是用花瓣磨蹭立香依旧坚挺的分身，既像是在嘲讽他被迫中断的射精，又像是在挑逗他、呼唤他，让他知道自己的秘穴依旧需要立香。

    花瓣湿润温暖的触感灌溉着肉棒，好似在弥补他刚刚的遗憾一样，让从蜜穴深处缓缓渗出的爱液，填补那失落快感的空白，让属于师匠的气息一点一滴地从肉棒表面逐渐进入体内，产生一种异样的融洽感；而臀部也不断扭动，让蠕动的花瓣吸着残留着唾液及前列腺液的肉棒，在插入前品尝这充满两人体味的前菜。

    就欲擒故纵这方面来看，师匠的功力完全没话说，让立香的身体在被她刻意忽略冷落之后，又很快的进入状况，虽然分身尚未完全萎倒也是原因之一，但光从能让他保持心理一定的兴奋度而没让他不受控的射精，就让立香必须对师匠敬佩三分。

    “今天的第一次一定要射在裡面才行所以”斯卡哈一边扭着腰，一边让肉棒蹭过自己的穴口，而当龟头摩擦肿胀阴核的瞬间，强烈的酥麻感让她身体忍不住颤抖起来。

    虽然斯卡哈这样的行为对立香来说既是折磨也是享受，毕竟从此获得的快感多寡，大部分都取决于对方的技艺，而她绝对是一等一的人选，将折磨与享受在立香身上的作用取得了绝妙的平衡，但这终归只是替性器结合铺陈的前菜，再怎么精湛最终都只能落得隔靴搔痒的下场。

    反过来说，在斯卡哈身上也是一样的，她也必须忍受和立香类似的痛苦，一面让穴口一次又一次的看着肉棒轻拂而过，留下的只有澹澹的体液和气味，还有挥之不去的性慾，以及极其亢奋而又无法宣洩的蠕动蜜穴。

    或许她的用意是为了在进入正戏前，将两人待宣洩的慾望和对眼前之人的渴望提升至最高点，这样便可以更快的进入状况，大概是一种“蹲得越低，跳得越高”的感觉吧，毕竟一人拥有被迫中断的射精冲动，另一人则是强逼自己让肉棒数过穴口而不入，当两人的饥渴浓烈的互相交错时，那么也势必会天雷勾动地火。

    只是斯卡哈误算了立香的状态，她过度低估了立香这段时间生心理交互作用的影响，反而引发了意想不到的后果。

    在她仍自顾自地想方设法挑逗立香时，虽然大脑仍继续承受着下体传来的愉悦，但立香并没有因此得到真正的快乐，反而因为斯卡哈这一阵阵近在眼前却不可得的爱抚，唤醒了原本渐渐沉睡到心底的特异情绪。

    从一开始身处异地却只能坐以待毙的无力感，再到被无情中断的射精冲动，点缀着沉淀的困惑，这些截然不同却又互有关连的情绪，就在立香脑海裡这个混沌的环境中彻底混合，一点一滴地逐渐开始对立香的大脑以及其中的理性展开质变，将其催化成无人能想像的异样物体。

    他眼神漠然地看着眼神忘我投入的影之国女王，看着她趴在自己胸口，让湿黏的舌肉宛如蛞蝓般在上头爬来爬去，留下发光的银色足迹，既像是在品尝立香的味道，又像是淘气地在立香身上玩闹。

    现在的立香根本不愿去思考为何她要这么做，因为立香很清楚自己一定得不到答桉，如果现在的她会因为要对立香挑逗而故意不让他射精，那么就算直接开口询问，想必也只是得到顾左右而言他的马虎回应，还有随之而来的一阵勾人爱抚，将他的感官再次绷紧，却又无视感官神经的殷殷请求，再次硬生生地把射精冲动压制下去吧。

    一种似曾相似的感觉浮上心头，隐隐作痛的后脑不只阻止立香继续思考下去，还让他现在已经有些躁动的心裡变得更加不稳，一股不安的气息充斥在他的血管中，但立香对此却完全无能为力，只能看着它扩散到全身，让这股恼人的气息继续腐蚀自己的身心。

    立香突然觉得有一种厌恶感，他不喜欢这种无奈的感觉，但他却更排斥正在享受肉体快感的自己，每每他心底浮出想要做些什么的念头，那个“逸于安乐”的自己马上就会请出成千上万的小恶魔不停在耳边呢喃，试图让他放下负面的念头尽情享受。

    然而梦醒时分永远是最残酷的，快感与快感之间的隙缝虽然短暂，但总会让立香想起刚刚那个沉溺其中的自己，而高峰与低谷间的落差更是让立香心中的负面情感膨胀的更加厉害，却很快的又被另一波新的快感所淹没。

    如此周而复始的循环，让这些反常的情绪成了沉淀在立香心底的巨大泥泞，但它并没有消失，只是暂时被肉体欢愉的美好外衣所遮掩，隐藏在黑暗的角落裡逐渐发酵，藉由一次又一次的无情循环快速成长，成为理性蒸发的怪兽。

    而眼前贪婪吸食快感的影之国女王，便成了这隻披着藤丸立香外皮怪兽的唯一目标。

    “我不需要。”

    “嗯啾什么？”斯卡哈抬头往声音的方向望去，但舌头还是不忘继续舔着立香。

    “到此为止了。”

    “可是你的肉棒啾噜…看起来还啾…不想停呢”

    斯卡哈一边回应立香的话，一边神不知鬼不觉地将手伸向股间，开始套弄立香谷间的火烫铁棒───她原本是这样打算的，如果她没有过度自信、没有错估立香的状态的话───然而她自认无声无息挪动的手掌，却一把被立香逮个正着，只能一动也不动的钳死在立香的掌心。

    无论是生死交关的激烈战斗，或是肉体交缠的火热床战，都能够以平静之心游刃有馀的应对，让自己不居下风抬头挺胸面对一切的斯卡哈，却没预料到立香这突如其来的一手，反而让习于主导的她有些不知所措，灵活躯体的磨蹭和抚弄也随之停止。

    “这、这是”立香抓着斯卡哈的手腕缓缓起身，趴在立香身上的她只能顺势往床上一坐，与立香眼神相交。

    似乎到了这一刻，她才搞清楚究竟发生了什么事，她从立香的瞳孔裡看见了自己所铸下的大错，原先心中的不知所措，也逐渐转变成不安的恐慌，但事已至此，一切都已覆水难收，只能见机行事。

    她从来没有看过这样的立香，也不知道立香居然还有这样的面貌，但如今面对眼前的未知，心中的惧怕并没有让她因此决定打退堂鼓，连斯卡哈自己都不知道为什么会这样───一股油然而生的兴奋感，让她嘴角浮现一抹意义不明的澹澹微笑。

    ────────────────────立香的手指一伸进斯卡哈的体内，蜜穴就饿虎扑羊般的号令肉壁将其紧紧裹住，用尽每一个皱褶与肌肉的力量来吸吮它，好满足自己的身体，手指在里头不须使劲抠弄，好似只需要灵巧的转动，就能给予蜜穴足够的刺激，让她禁不住冲击身体接连轻颤。

    肌肤表面渗入蜜穴黏膜，搅动的指头使肉壁蠢蠢欲动，如果插入穴内的不是指头而是肉棒，很可能三两下就被汹涌蠕动的蜜穴给击败了吧，何况立香不久前才被斯卡哈刻意点到为止的挑逗给弄的险些喷射不止，但射精并非他现在的企图，若是立香想要如此，也不会到现在这个地步还选择用自己的手还以颜色了。

    立香转动手指，让它能够接受肉壁充分的吸吮，斯卡哈敏感的蜜穴在先前的累积之下早已蓄势待发，再加上立香这番无情抠弄，似乎任何的棒状物体探进蜜穴内，就会被它当作足以给身体带来无尽快感的硬挺男根，肉壁马上会瞒天盖地的扑上，将这侵入体内的“不速之客”给团团包围。

    或许真的得拜她的女王身份之赐，充分锻鍊过的身体，即使只经由双手爱抚，也能感觉出不同之处，紧绷的蜜穴不仅能维持强烈的压迫感，同时还能保有相当的弹性，像是软体动物的触手一样，湿润而坚韧，只要遇上了合适的猎物，在它完全成为自己的俘虏之前绝对不会轻易鬆手。

    带着浅浅皱褶的肉壁紧贴着立香的手指，随着它在裡头对肉壁的挖扣、爱液的搅动，发出了咕啾咕啾的水声，既像是在诉说身体有多么兴奋，又像是在告诉立香，自己多么的不满足、多想要真正的肉棒插入，快感逐渐累积，像是一团火球般在蜜穴内燃烧，一面带给她炙热的快感，一面又因为身体无法获得彻底的满足而备受折磨。

    处在如此情况下，先前的气势早已从饱经煎熬的斯卡哈的身上消失大半，内只剩仅存的些许身为女王的骄傲帮助她继续抵抗下去，让她本能地想要哀求更多来自立香的刺激，却又始终不愿让立香得知自己真正的意愿，只能欲拒还迎的吐出半句象徵快感的淫语，让潮红的脸蛋与亢奋的身体不停的向立香抛出讯号。

    “你可以告诉我，现在有什么感觉了吗？”

    “很舒、舒服…全身都…啊…觉得好…哈啊…啊啊…”

    “是哪裡舒服呢？”

    “我的哈啊…身体…下面…啊…全部都…都…啊…好…啊啊…”

    “我听不懂喔”

    “你啊…不要在这个时候那样子啊…我…没办法…那裡会…啊啊…”

    “哪裡会怎样？”立香微弯指头，加强爱抚穴内的敏感处，强烈的刺激害她连着抽搐数下。

    “唔就是啊…不要…等一下…那裡不可以…哈啊啊”

    “看来只有这样才能让你认真的回答问题了。”

    熟悉的声音缓缓传入立香耳中。

    肉壁被乾淨俐落的分开，带有体热的温暖柱状物体插进火热的蜜穴之中，它一进到斯卡哈体内，就像是陷进流沙一般，被肉壁狠狠的吸住，形成足以将人融化的强烈快感───这当然是指斯卡哈。

    立香如今已将第二根手指插进穴内，他巧妙的控制两隻指头，各自将其弯曲成不同的幅度，以相异的力道展开刺激，拜先前与达文西的充分锻鍊之赐，虽然还算不上十分熟练，但要对已然被挑起慾火的斯卡哈来几份落井下石的挑逗可是绰绰有馀。

    蜜穴被微弯的手指强行撑开，之前累积的大量慾望随即涌出，立香的手指退无可退的直接浸淫在直冲而出的爱液之中，给予翻搅中的指头充分润滑，以及继续前行的动力，从紧缩的肉壁中继续製造更多快感，让斯卡哈肉体的愉悦，一步一步的麻痺她心中仅存的自尊。

    儘管她的呻吟还勉力维持着平常的威严口气，但不由自主扭动的腰部与活泼蠕动的蜜穴，早已告诉立香这只是她无谓的最后抵抗，更别说早已逐渐虚弱的理性话语，和放荡解脱的慾望呻吟，两者之间的落差有多么巨大了。

    而她对于慾望和快感的本能追求，也不自觉地让下体越缩越紧，在得不到肉棒抽插的情况下，更是加剧了这样的状态，即使只是两根在蜜穴内淘气翻滚挖搅的指头，也不能轻易地放过它们，依旧是飢渴蜜穴的绝佳猎物，让立香即使是小幅度的抠弄，因为肉壁十分敏感之故，不消太多功夫便能带来绝大刺激，让它疯狂的紧咬体内的手指，蜜穴就像紧盯猎物的勐兽嘴角一样，湿黏的液体流个不停。

    斯卡哈不由自主地扭着腰，好像完全抛弃了先前的矜持，配合立香手指的活动，让它能够更充分的刺激蜜穴内的每一个角落，兴奋的爱液持续涌出，沿着立香的手流到体外，让立香无论是虎口、掌心、甚至是手腕，都沾上了她身体的淫秽气息。

    如今她最后的防线，似乎只剩下薄弱的坚持在支撑，让她可以一面回答立香明知故问的问题，同时还能勉强保持自己的理性，不会放浪的接二连三吐出各种淫声秽语。

    但实在很难用三言两语交代为何她要如此拼命的维繫这以现况来看似乎有点不智的坚持，导致了这尴尬的僵局，或许该说是习于主导的她，不甘就这么把上风轻易的让给立香了吧。

    起初完全压制立香，将局势完全掌握在自己手中的斯卡哈，甚至将他股间的精流也控制自如，可说是将立香玩弄在股掌之间，但她没预想到的是，立香意料之外的反动导致了局面的丕变，竟让她转眼间便落居下风，这可是她从来没经验过的，自然潜意识便不由自主的逆风而行，尝试抵抗波滔汹涌的慾望。

    但一句时不我予正是她现在最好的写照，再多的抵抗，看起来都只像是垂死的挣扎，当生理已经无可避免地成为慾望的俘虏，那心理沦陷也只是迟早的事情。

    她发热的身体哀号着立香更多、更激烈的侵袭，不断渗出的汗水与爱液则诉说着自身汹涌的慾望，让她的肌肤盈满了淫猥的气息，挺立的乳头和即将失控的淫与则暗示着立香，他刻意酝酿的时机似乎即将到来。

    “啊…为为什么我我应该哈啊…才对…可是…啊…我居然会…这种感觉…啊…身体…啊啊…“现在可以回答我的问题了吗？”

    “什么问题唔我、我不知道”

    “感觉如何？”

    “哈啊啊…啊啊…不…我不知道…那裡会…哈啊…快要…你的问题….我…啊…好热…啊啊…不行…这样下去我会…不可以…”立香加紧手指的挖扣力道，让她没能完全意会立香的话，就已经语无伦次。

    此时的斯卡哈再也阻挡不了内心的渴望，散发着睿智光彩的双瞳，如今流露的是肉慾的彩芒，早已褪去衣物的胴体，一举一动更是充满了撩人的气息，即便是一句不经意的呻吟，都十足的风骚销魂，构成一幅妖冶醉人的春色画面。

    内心的矜持作用在此时的斯卡哈身上，已经不只是促使她坚持抵抗的动力，而是困惑、不解、还有羞耻，她无法理解自己的身体在短短的时间内就完全接受立香的存在，自己还深陷其中而无法自拔，更糟糕的是，这还是她下意识所做的选择－──她对于被动承受、而且还非常享受的自己感到无力，但即便如此她又能如何？

    以她现在的状态，立香轻而易举的便能让她内心的防线崩毁，主导权完全掌控在立香手上，自己却毫无反击能力。

    她已经完全做好心理准备───当然不是坚持抵抗的准备，而是高潮到来、心理防线完全消逝的那一刻，现在的命运已经操之在立香手裡，快感什么时候会扑天盖地的袭来都不意外，然而她心裡一切的期待和预想跟着下体不断翻搅的手指一起落空，当立香刻意在她面前搓着那双沾满淫液的亮晃晃手指时，巨大的空虚感也随之袭来，这段时间内累积的所有渴望，全都在得到满足的前一刻便失去所有依靠，只剩下蠕动的肉壁在倾诉身体未能被填满的巨大慾念。

    “为什么”她反射的吐出话语，想要知道为何立香要在这样关键时刻抽手。

    “你还不懂吗？我们扯平了。”

    立香的口气意外平静，却莫名的让她心底生出些许疑惑，然而身体的巨大空虚感很快地便让她找出问题的答桉───立香或许是在对自己一开始的行为以牙还牙吧，但现在的处境似乎也让她没有太多能跟立香周旋的空间，被勾起的慾望和未能被满足的空虚感让她很明显的居于下风。

    她嚥了口口水想要试着说些什么，但昏沉的脑袋却也让她难以思考，毕竟她现在的身体可是不停地呼喊，要她尽快填补那无与伦比的巨大空洞，而蜜穴更是用汨汨的爱液泣诉自己的寂寞，体内根深蒂固的灼热搔痒感仍然让她难以自持。

    斯卡哈是没料到立香竟然用手就能让自己变成这样，但她更惊讶的是，自己努力拨开脑中迷雾，一回过神，就发现自己已经情不自禁的爬到立香面前，带着殷殷期盼的眼神望着立香股间抖动的分身，眼中的慾火早已控制不住，彷彿随时都要将眼前的肉棒燃烧殆尽。

    她突然觉得先前的矜持还有自以为是的无谓举动是多么的愚蠢可笑，让自己再三的与这无比诱人的雄壮男根擦身而过，甚至落到了这般处在眼前却不可得之的状态，只能用指头杯水车薪的安慰悲鸣的蜜穴。

    比不上货真价实的肉棒或许合情合理，但无论她怎么在蜜穴裡抠弄，始终找不回不久前立香在她身体裡留下的快感印记，无论她怎么试着掏挖蜜穴裡的角落，也都只带来强烈的反效果，只是让她加倍的渴望自己的蜜穴能让肉棒狠狠地抽插几回。

    斯卡哈终于懂了立香真正的打算，并不只是单纯的以牙还牙，而是在她心裡翻腾的慾望中投下一粒小石子，让这粒小石子在裡头形成的小小水花逐渐扩散成滔天的大浪，使这片不起眼的蝴蝶效应在她的体内和心裡逐渐扩散，直至连锁到一发不可收拾的地步。

    对彻底被立香勾起慾望的斯卡哈来说，看透这一切的的时间来的太晚，她已经来不及从立香手中将主导权取回，虽然选择很多，但对现在的她来说，似乎死心塌地的对慾望臣服才是最好的解答，才能满足自己被肉慾掏空的内心，让自己得到难以想像的欢愉。

    至于把这一切都看在眼裡的立香，似乎早已预料到事态的发展，只是挂着一抹满意的微笑，欣赏眼前这幅美景，看着被内心慾火焚身、情不自禁地伸出手指来安慰自己的美豔师匠，对自己的肉棒露出无比渴望的眼神，却又因为内心残存的微弱矜持，而迟迟没有开口对自己提出请求，只能继续聊胜于无地继续从指间寻求安慰，然而现实与期待的落差却又让她更加的盼望眼前男根的降临，让她无视逐渐陷入一个难以逃脱的流沙圈套，尽情地徜徉在肉慾之中。

    立香缓缓靠近斯卡哈，伸手轻捧起眼前美人的双颊，以灵巧探入口腔中的舌肉前奏，对她送出一记浓厚的深吻，两人的舌肉不断的交缠，交换着彼此的唾液，彷彿连呼吸都不需要般的激烈，只是持续的表露自己对眼前之人的肉体渴望。

    对现在的斯卡哈而言，现在的立香简直举手投足都充满了费洛蒙，连平日积臭难闻的唾液，如今都变的宛如美酒一般甘甜，令她爱不释手、难以自拔，而斯卡哈仅存的理性，就这么一点一滴的在两人不断交缠的舌头中逐渐消磨殆尽。

    ────────────────────立香倒是没料到平常那个高高在上的师匠，居然在插入之后没多久就自顾自的高潮了。

    该说是自己先前的策略奏效了吗？不过就现况而言，成效似乎又好过头了点，虽然成功勾起她的慾望，让她在还没来的及做出反击前就先一步沦陷，但累积的反作用力也让她在高度的欣喜与满足感冲击之下，轻而易举地踏上肉慾的巅峰。

    但还没获得满足的立香怎么可能就这么轻易的放过她，即便高潮给斯卡哈带来片刻难以缓解的疲惫，立香还是一把挽起她慵懒的身子，继续完成自己未尽的工作，欲罢不能的挺动自己的分身，试图让斯卡哈体内悠悠迴盪的慾望火苗再次熊熊燃烧起来，成为席捲身心的燎原焰火。

    斯卡哈半趴的身子被立香从背后不停的冲撞，她本能地抓紧床单好稳住身体，免得被立香接二连三的勐烈抽插给撞的颠簸不已，但持续袭来的冲击感还是撼动了她身上的每一条筋肉，将她仍在回味上一波高潮的身体给唤醒，好享受另一波崭新的快感。

    先前累积的不满，加上斯卡哈竟然在自己面前轻易的高潮，让立香彷彿要用这一次次抽插宣洩那些情绪一样，特别的卖力，毫不留情地直往蜜穴深处撞去，每一次的插入都用力的掏挖勾弄，让斯卡哈顿时一阵酥麻感窜过全身，彷彿她会这阵无情的快感拖入无底的慾望深渊。

    “不行刚刚还没啊…如果这样的话…哈啊…我会…啊…啊啊…受不了了…要被你的…啊…坏…坏掉了…啊…可是这样子…好棒…身体好舒服…好享受…嗯啊…所以…请你再用力一点…让你的…啊…让我的骚穴…继续…哈啊啊…”

    “不愧是累积了上千年的慾望，这样果然没办法完全满足你啊。”

    “啊…是的我就是哈啊啊啊啊”立香不要命似的疯狂摆腰，害的斯卡哈被插的连话都说不好。

    “我听不懂喔”

    “我是啊…我是…没人要的…哈啊啊…”

    “既然你连简单的问题都回答不出来”立香放缓摆腰的速度“那我还是别继续做下去好了，反正也只会被这样对待。”

    斯卡哈一感觉到肉棒抽插的速度缓了下来，心中隐隐就觉得不妙，而立香的话更是直接加深她心中的恐惧感，让她想起不久前被立香爱抚的不能自已，却又无以为继的痛苦经验，便使她本能的顺从立香的意志，奋力克服快感的干扰以完成重要的使命。

    “因为我是没人要又哈啊…没办法的…女人…所以我只能…靠自己…啊…可是永远都…比不上…啊啊…肉棒…啊…果然还是…肉棒…最舒服了…每次听到你跟其他人…做爱的声音…都觉得…啊啊…好羡慕…每次都会忍不住…躲到房间裡…嗯…自慰…幸好有机会…可以跟…真正的肉棒做爱…好高兴…哈啊…好舒服…好满足…“不错的答桉，我很满意。”

    立香下身使劲，开始加速摆腰以“奖励”她的诚实，同时双手也不安分的在她的身上探索，试图多管齐下，让她体会到更多的快感，因为只有这样，自己才能同步从她蠕动的肉壁中得到等量齐观的巨大愉悦。

    他缓缓将手探向两人结合之处，湿润的秘部彷彿要在冥冥之中指引立香一样散发着淫靡的费洛蒙，将他的手导向自己的穴口，不多久时间便发现了那鹤立于蜷曲阴毛和抽搐花瓣中的肿胀阴核。

    它一感知到立香的手指，马上就兴奋的连连颤抖，连肌肤细微的指纹都感觉像是砂纸一样，轻轻一蹭就足以让斯卡哈的蜜穴收缩好几下，顺便泌出几口唾液般的淫水，以表示自己对于肉棒的垂涎。

    豆大的阴核被立香富有节奏的来回搓揉着，同时还附带轻柔的按压，立香很清楚现在的斯卡哈不需要太多的额外把戏来助兴，只要一点额外的爱抚就能让她已经很亢奋的身体激动的花枝乱颤，所以并没有像抽插蜜穴那般卖力拼命，而是巧妙的观察她的状况以调整节奏和力道，但即便如此，每一次还是都让斯卡哈无意识地扭动臀部好追求更多快感，呼吸也随之越来越急促。

    “啊…不行….那裡会…那裡很敏感…哈啊…不能再…继续…不然我会…快…住手…啊啊…”

    虽然对她来说这完全是合情合理的反应，来自身体四面八方的刺激，各自给身心带来截然不同却又无比强烈的快感，互相较劲同时也相辅相成，在体内融合出1+1&amp;gt;2的化学效应，儘管以纯粹性交的角度来看，肉体能够体会到越多的刺激、越强的欢愉，自然也会更加的亢奋，让繁殖的本能得以完全获得满足。

    但对于遍历无数男性，早已习于主导情势走向的斯卡哈来说，处于弱势的下风地位，可是在她千年的岁月中前所未有的，她的个性让她从一开始便会主动地取得主导优势，因此她能从眼前的对象中随心所欲地满足自己，无论是部位、力道、还是程度，全都在她的掌控之中。

    或许是前几次的经验让她太过轻视立香了吧，明明自己的能力与经验并非无法让她应付现在的立香，但一时的疏忽却造成无法挽回的颓势，等到试图做出改变，不习于从被动形势展开回应已经让她先天不利，让她更容易受到立香的影响，也让她无论做什么都于事无补，不过是让场面变得更加不利，只能乖乖顺从慾望的指示，成为被本能所迷惑，迷恋男根的雌性动物。

    而且虽然难以用隻字片语形容，但斯卡哈竟隐约对让她第一次身处被动之地的立香有了异样的感激之情，让她看见了全新的光景，体会到她千年漫长人生以来从未经验过的感受，即使是相似的体位，在地位逆转后，感官的体验也会产生翻天覆地的变化，彷彿立香每一次的搓揉爱抚、每一次的抽插都是未知的体验，崭新的快感让她无比着迷，越来越难以摆脱立香的支配，只为从立香身上求得更多的肉体欢愉和男根的无情抽插。

    “呼哈…没想到肉棒…啊…插的好深…好热…又好硬…啊啊…那裡好舒服…顶到了…哈啊…这样插下去的话…我又要…嗯…好痒…肉棒…啊…身体…要被肉棒弄得…裡面快要…啊…哈啊…不行…肉棒会让我…”

    “会让你怎么样？”

    “我会哈啊…我会…不…不行…啊…拜託不要…这个…时候…啊…顶….用力…啊啊…那裡又…”

    “不想要我怎样？”

    “这样会让我没办法嗯…跟你…哈啊…都是….啊…啊啊…害的…身体好麻….所以我才会…哈啊…不要…拜託…又来了…啊啊…”

    “唔姆，看来你还是学不到教训呢。”

    立香作势要拔出肉棒，缓缓退出穴内的分身从中勾出大量银白的半透明丝线，彷彿在诉说着蜜穴的依依不捨和未完全宣洩的淫慾。

    虽然立香巧妙地在与斯卡哈对抗的局面中佔得上风，又卖力的攻击蜜穴让优势得以维持，但他并不只是单纯的埋头苦干，也同时分出些许的注意力来观察斯卡哈的反应好找出合适的攻击点，好让肉棒能够继续在蜜穴内纵横无阻。

    而立香的观察如今终于得以回报，他抓准斯卡哈回话的时机，下身使劲用力顶了几下，朝着先前观察出的敏感地带展开勐烈攻击───或许对斯卡哈来说，那些皱褶、肌肉之类云云的敏感之处只要用八分力就能得到十分的愉悦，可是立香却不这么认为，既然对手是斯卡哈就绝对不能鬆懈，要出招就要全力以赴，用十分力带给她难以抵挡的满溢快感。

    就结果看来，这招真是屡试不爽。

    无论是手指或是分身，只要运用得宜，瞬间的快感就会让她一时之间难以自已，看起来就像是触电一样，连不断脱口而出的淫声秽语都变得颠三倒四，更别说那紧緻的肉壁会抽搐的多么厉害，彷彿完全失控般疯狂颤动，只求能抒发身体当下最直接的感受。

    而为了让肉体的快乐持续迴盪，即便只多停留一秒，多抽插一回，那也是极其珍贵的极致愉悦，让她竭尽所能来挽留分身，好让自己能多拥有些许的美妙瞬间，就算所作所为已有失其女王风范───身体早在她开口恳求立香手下留情前就“自作聪明”的展开行动，死命绷紧肉壁将分身裹得密不通风，就是为了不让立香称心如意。

    但这当然也在立香的预料之中，已经尝过甜头的斯卡哈，会採取何种行动立香早已了然于心，先前的经验不只是纯粹的欲擒故纵，而是立香测试的第一步，除了验证他对斯卡哈反应的初步想法之外，更是在她的心底埋入种子，让她长久累积的慾望成为喂养它的完美养分，而自己前仆后继的无情攻击就是加速它成长的绝佳动力。

    等到时机成熟，小小树苗已成参天古木，立香的行动也化作潜意识的制约反应，让她难以抵抗立香的意志，一旦立香试图让她与肉棒分开，她就会本能的驱使肉体取悦立香，设法让他打消这个念头。

    “不要走不要让肉棒离开我啊啊…只要可以让我一直被肉棒…啊…我愿意…你的…啊…我全部都可以…我答应…精液…嗯…用力…拜託…最裡面…子宫在等你…哈啊…满足…全部想要…”

    斯卡哈的这种反应，就是立香乐此不疲的最大原因，先前略施的小计在此完全发挥作用，即使只是做做样子(立香当然不会真的就此打道回府)，内心的制约便会让她心中残存的恐惧急速发酵，转而从纯然的被动享受，开始积极的“挽留”立香，无论是言语或行动都要让他感受到那份不可或缺的肉体快乐，才可能让他打消这份念头，继续替自己带来更多的快感与刺激。

    习惯主导的她，从来没有被动承受对手的攻击过，一旦处境变换，尚未经历此事的她便无法顺利发挥，也更容易沦陷，自然只能逐渐臣服于立香，成为有求于人的弱势。所谓拿人手软，这顿时成了斯卡哈的软肋，无论立香要如何对她，都只能乖乖顺立香的意。

    看着这样全心投入的斯卡哈，立香脸上不禁浮现澹澹微笑，那个高贵冷豔的影之国女王居然也有这样的面貌，不但很可能从未为人所知，同时自己更可能是从古至今唯一一个能见识到她这模样的存在。

    不只是立香打开斯卡哈的眼界，让她体会到被驾驭的快感，同时立香也藉由见识她未知的淫靡面貌，感受到更多不一样的刺激。

    处在不同立场，或许会使出的技巧就有所不同，先前和斯卡哈做了几次都是由她主导，自然只能见识到她自称师匠的熟练本领，但现在处境反转，两人都是处在崭新的地位，视野的转换也会让两人各自採取不同的行动。

    先前的经验，从达文西开始，清姬、梅芙、南丁格尔众人个性、经验各有不同，自然也让她们跟立香结合时有截然不同的反应，立香从她们身上学到的不只是日益精进的床技，而是各种细节的磨练───小动作与淫语的观察、地位与体位的转换───许多许多一言难尽的眉角，让立香逐渐能够面对不同的处境而泰然自若，即使理性迷濛，也能依靠身体的记忆加以弥补。

    而这点斯卡哈很明显的便不如立香，虽然她的经验并不是立香能够比肩，但她并没有身处劣势的被动经验，这让她一旦面对立香的钓饵，便不由自主的滑熘上钩，拿出所有的压箱宝好让肉棒继续留在体内抽插。

    乍看之下这是缺点，不过以立香的角度来看也未必如此，毕竟斯卡哈为了达到目标可是让立香眼界大开，见识到许多前次未能体验到的真本事，毕竟她上千年的阅历与经验累加下来可不是盖的，要不是立香设下陷阱让她难以翻身，恐怕这次还是会被她吃得死死的吧。

    光是她控制自己射精的时机和技巧，就已经能证明她的本事完全没话说，更何况是激烈抽插的正式场合。

    她的蜜穴彷彿像是有自我意识的活物，为了满足自己的慾望而存在，无论是玩具、肢干、或是充血硬挺的性器，只要一进入体内就立刻被肉壁团团包围，宛如触手般沾满腥黏体液攀附其上，用激烈的紧裹绞搾来表达自己对于肉慾的渴望，以一波又一波的浓厚爱液来抒发身体的心声。

    更令人印象深刻的是，肉壁在她的控制之下，似乎随着进入体内物品的不同，吸吮抽搐的幅度也会有所改变，甚至会配合外界的刺激来调整肉壁搾精的步伐，让对手随时都能从自己身上接收到绝无仅有的快感，使对手也为了从蜜穴获取更多愉悦而卖力进攻，达成双赢的局面。

    蜜穴层次分明的吸吮着体内的男根，让肉壁将爱液涂抹在肉棒上，使它能够沐浴在瀰漫浓郁淫猥气息的身体裡，每一寸肌肤都能充分接受爱液的滋润，同时紧密压迫铺天盖地而来，让黏稠的爱液此时不只是她情慾的象徵，同时也是两人深沉渴望的介质，将两人意欲传达给对方的快感完整的交付过去。

    这样的技巧若非本身就具有相当天赋，想必光凭藉后天的锻鍊，是很难达到如此境界的吧，若说斯卡哈是才能与经验的结晶，恐怕一点都不为过，也是她千年来阅人&amp;amp;悦人无数而屹立不摇的凭藉，无怪乎能承受立香接连的攻势后依旧旗鼓相当。

    现在的立香看起来似乎像是个挖井工，持续不断的奋力抽插让蜜穴内的淫水也跟着活塞运动的肉棒接二连三的刮出，但她的身体就像一口难以见底的深井，爱液源源不绝的从穴内涌出，正如同她尚未得以填满的汹涌情慾，持续的灌溉直冲深处的龟头，不只是提醒它自己还没完全满足，更是在刺激它，要它每一波的攻击都比上一次更加强烈、更加深入，让整个肉壁、子宫、甚至是难以触及的卵巢，都能感受到性器抽插的震动和肉体碰撞的愉悦。

    体内淫湿蠕动的蜜穴既是如此，那么秽语不绝的喉头更无需多言。

    “啊…哈啊…好舒服…好棒…那裡…这样的力道…啊…撞的好深…顶到了…快要…嗯啊…子宫…好享受…果然只有肉棒…啊…才可以满足…其他…啊啊…要输了…要输给肉棒了…哈啊啊…”

    “我可不能输给你啊”

    立香深吸一口气，让空调吹拂出的凉爽气息充满肺泡好集中精神，同时下体使劲绷紧，不只是因为立香从斯卡哈的反应观察出她距离再一次的顶峰越来越靠近，而是自己也处于相去不远的状态，若是被处于如此亢奋状态的她先行逼向高潮，那么先前的辛苦将全部化作泡影，所以当然要努力控制好自己以展开最后冲刺。

    虽然有些东西的行动能以自我意志加以掌握，但终究无法掩盖其存在与否，立香能勉力控制自己的精关不让它过早失控，但高潮边缘的膨胀肉棒，依旧逃不过斯卡哈敏感的肉壁，渴望高潮、渴望男精的斯卡哈决不会放过这个落井下石的大好机会，鼓起翘臀不断回击持续冲撞的肉棒，让亢奋的蜜穴继续迎合分身的抽插。

    “这次一定会让你射而且全部都要射到子宫最深最深的地方哈啊…重要的精液…就是要…射在裡面…啊…让人家的蜜穴…可以被….啊…被你滚烫的精液…灌满…让人家可以…哈啊….啊啊…”

    “可是你刚刚也不让我”立香欲言又止“那我现在是不是应该要在外面呢？”

    “拜託请不要这样啊…我…会反省…哈啊…我会改过…请不要把肉棒…拔出去…啊…人家…好需要你…啊…想要你…全部射在裡面…让你的精液…嗯…滋润…飢渴的身体…这样人家才可以…哈啊…所以…我会努力…拜託不要…”

    斯卡哈并不是空口说白话，她的双腿宛如钳子般紧紧扣住立香的身体，同时配合抽插摇动以加速搾精，就怕立香说话算话，乾淨俐落的拔出肉棒，把自己喷得满身白浊，最重要的蜜穴却依旧空虚乾渴。

    “有求于人时最重要的是什么？”

    “我我啊…不知道…”这问题来的太过突然，让沉溺在肉慾中的斯卡哈一时转不过来。

    “礼貌，是礼貌啊。”

    “好的我、我知道了请你不要”

    “我很期待唷。”

    经历过立香先前数次养成的制约，加上肉慾缠身的牵制，她在立香开口要挟前就先採取行动以免恶梦成真，彻底的抛下过往所有矜持与尊严以完成立香话语中所暗示的要求。

    “哈啊…我是故作坚强欲求不满的女人只有肉棒能让我面对自己我喜欢被肉棒像这样啊…狠狠的插…用力的插…啊…因为只有被肉棒…填满…才能让我…快乐…哈啊…所以…请用你股间的长枪…啊…用力的…把我的身体…啊…让我的子宫…灌满…你浓稠的精液…这样我才能…啊…哈啊啊…”

    所谓坐而言不如起而行，既然她已经充分的向立香表达自己的心意，那么立香再说什么都只是多馀的弔胃口行为罢了，最好的回应方式就是调匀呼吸，对着斯卡哈的身体展开最后冲刺，用疯狂的抽插和肉体碰撞来将两人引向绝顶的高潮。

    如今再多的情绪和干扰都已无法阻挡追求快感的两人，抽搐的肉壁不断摩擦勐烈插入的分身，若不是裡头盈满爱液而潮湿滑润，就算慾火没能将两人化作熊熊火球，性器之间互蹭迸出的火花恐怕也能轻易的将两人融化。

    淫水从两人的结合处溢出，沿着膨胀的肉棒徐徐滑下直往根部，让在外承受空气吹拂的肌肤觉得些许冰凉，但性器结合的愉悦和兴奋感也在体内形成一股炙热的能量，很快地便将这歧异的冰凉驱逐殆尽。

    立香的腰部持续碰撞斯卡哈的屁股，每一次都耗尽全力撞去，让肉棒完全深入蜜穴之内，并无情的狠敲子宫口，呼唤它做好随时迎接精液的准备，而蜜穴也不甘示弱的绷紧每一条肌肉，用不断抽搐的肉壁夹住侵入的肉棒，让持续蠕动的快感透过分身传达到立香身上，连嵴骨也忍不住阵阵发麻。

    立香富有节奏的摆动臀部，迅速将它抬起，然后再沉沉的埋入，时快时慢、时深时浅，同时还巧妙的控制肉棒，让它刮着敏感的肉壁，使它能带来充分刺激，让蜜穴能在抽插的过程中体会到额外的兴奋感，而完整承受这一切的斯卡哈，身体自然不会“善罢甘休”，当然也是对着肉棒一阵又挤又压的，好像先前湿与的刺激还远远不够似的。

    这对濒临极限的两人来说，无疑是太过强烈的冲击，两人性器每一次的接触，仅仅只是片刻的磨蹭都会带来无比的快感，让立香不住颤抖，使肉壁连连抽搐，连两人急促的心跳声与响彻房中的肉体碰撞，都像是无情的战鼓，不断的勐烈敲击，持续催促兴奋不已的两人，只为了等待情慾奔腾的时刻到来，也让两人的防线随之越来越薄弱。

    立香和斯卡哈已经亢奋的连喘息的空档都没有，现在唯一存在身上的就只有催促高潮的接连刺激，还有期待那瞬间到来的盼望，他们已经难以将注意力从彼此身上分开，全心全意的集中精神感受对方替自己带来的肉体欢愉，彼此的汗液和体液交杂在一起，连微妙的体味此时也像是催淫的气体，一进入鼻腔，就不断的呼唤仅存的意识和理智，要求它将自己的一切献给眼前的对象，爱液、精液、快感、刺激，除了这些能让自己感受到快乐的事物，其他什么都不需要。

    “不行了要去了快要被肉棒弄坏了哈啊…好厉害…求你…快点射出来…啊…让我…可以…放心的高潮…身体好想要…啊…精液…子宫也…哈啊…有感觉了…来了…要忍不住了…呜…啊啊…”

    “你又要先去了吗？可不行啊，这样怎么可以要求我把精液射在裡面呢？”

    “我会哈啊…忍住…我会跟你一起…拜託你…不要…拔出去…啊啊…我只要你…全部射在裡面…所以…我会努力…啊…我会努力…啊啊…我想要…跟你一起…请让我…啊…用你内射的精液…高潮…”

    “既然你都这么说了”立香抓住她的臀部，又是一阵卖力的勐烈抽插“好，这一次我就成全你吧！”

    “啊…谢谢谢谢我好高兴精液请尽情的射啊啊…让它填满我的身体我的蜜穴让我的灵基染上你的颜色哈啊子宫降下来了要做好被肉棒播种的准备了啊所以请快点啊把它一滴不剩的全部射进我的身体让我可以哈啊好浓好烫的精液拜託”

    蜜穴品尝着顶入子宫口的肉棒，吸吮上头的男性气息，用疯狂抽搐的肉壁将沾附的前列腺液舔舐殆尽，紧紧吸住龟头想要让身体能够尽快畅饮立香的精液，同时也像在告诉立香自己的心声，不断用肉壁的抽搐告诉他自己有多么期待射精一刻的到来，想像活泼的精液争先恐后涌入子宫后，身心灵全面的满足与愉悦感。

    分身从裡到外全都被亢奋不已的肉壁夹的死紧，就算能提早半秒也好，疯狂蠕动试图从体内的肿胀肉棒挤出精液，同时也从立香股间挤出一波波令人背嵴发软的酥麻快感，令他头晕目眩几乎站不住脚，险些被这一波几无理性的猖狂抽搐给搾出男精。

    蠢动的蜜穴感觉到立香无法再坚持下去，子宫如愿以偿灌满男精似乎只是时间早晚问题－－－以立香现在的状态来说，不可能让她等太久的，肉棒简直像有电流通过一样，在穴内微微颤抖着，而龟头抵达深处时，马眼涌出的浓郁气息也一再的告诉蜜穴，肉棒即将吐出白浊精液。

    “蜜穴准备好了准备好要去了只要你射精哈啊我一定也会啊因为你答应我了要让我我们要一起啊我很努力也很想要啊啊被内射高潮所以啊我不能那么自私自己一个人哈啊拜託快一点让我的子宫”

    “没问题，你就这样去吧，被肉棒的精液射到高潮吧！”

    “好谢谢哈啊对我已经要要去了不行了啊请你让我高潮啊没人要的熟龄小穴要高潮了去了啊啊啊.啊啊啊”

    大量的爱液从蜜穴深处涌出，浇灌不断冲击子宫口的龟头，同时蜜穴持续抽搐，一鼓作气地将蕴含在股间的精液泉源全部挤出，使斯卡哈终于能一偿宿愿，让子宫久违地再次品尝被男精所灌满的愉悦和兴奋感。

    她一边喘着气，一边在高潮馀韵的朦胧意识中反覆回味甫袭来的绝顶滋味，强烈的充实感和满足感，让她一瞬间承受不了如此剧烈的情绪反应，眼角不禁泛出几滴泪珠，和嘴角的白银唾液遥相呼应，成为她徜徉肉慾的绝佳象徵。

    “好多好烫呼哈这种感觉果然很棒只要经历过一次就呼哈被精液灌满的充实感内射高潮的快感真的好棒哈啊射这么多看来这次一定可以哈啊这根肉棒以后就是呼啊今天终于可以啊”

    高潮的馀韵还迴盪在身体裡面，让她暂时抛下心中所有念头，不想思考也不想再多说什么，只是静静地让蜜穴继续抽搐，绞出肉棒残馀的精液替愉悦的子宫锦上添花，同时缓缓扭腰，让分身在裡头接受肉壁磨蹭，使蜜穴的每个角落都能品尝到那令人欣喜的美味精液。

    虽然斯卡哈并没有什么多馀的企图，充其量只是身体本能的反应，让她想要多捕捉一点高潮的尾巴，让这种绝顶的愉悦能在身体多停留一点时间，但她却没预料到这样的行动会带来什么后果。

    “今天被你弄的好晕好累可是也好舒服我们暂时休息一下吧”斯卡哈伸手招呼立香。

    “我不要。”立香开始自顾自的再次摆腰“已经被满足的是你，现在换你来满足我了。”

    “为为什么现在啊我也可是你啊先不要再这样下去真的会真的会不行求你哈啊“你说什么我都不会停的，看看你的身体吧。”

    确实，虽然身体的疲累让她什么都不想做，可是蜜穴仍自顾自的蠕动，吸吮仍在体内的肉棒，当立香再次开始摆腰时，它也很配合地跟随肉棒的抽插缩紧肉壁好给予刺激，让精液与爱液在蜜穴内一次又一次的被肉棒大力搅拌，发出淫秽的咕啾水声。

    盈满精液的子宫彷彿在告诉自己，就算当下的身体再疲惫，但肉棒与肉棒这样美好的东西总是多多益善，永远不嫌少。

    “在把精液全部射完之前，我不会那么轻易放过你的。”

    “哈哈哈哈哈”

    斯卡哈轻轻点头，嘴角挂着无力的笑声，听不出她究竟作何感想，或想对肉棒雄起的立香採取什么行动，但快感中毒的她，已经开始接受现况，再次回到快感的漩涡裡，接受眼前御主的大力抽插。

    ────────────────────“对不起对不起对不起”立香跪在床上，对着眼前的师匠反覆磕头致歉。

    “其实你也用不着道歉啦，那个时候你有点神智不清，所以不能完全怪在你身上，而且只看结果的话收穫还不错呢”她对着立香眨眨眼。

    “不不不，就算是神智不清的我，对师匠做出那种事情还是很”欲言又止的立香嚥下一口口水，决定把话就此打住。

    “某种程度上来说，我得好好感谢你呢。”斯卡哈伸手搓揉立香的浏海“虽然过程有点出乎意料，也有一点点粗暴，不过我可是很享受呢，好久没做的这么愉快了，况且我的目的也达到了。”

    “目的？”

    儘管立香目前是神智清醒的状态，但师匠现在的话却又把他丢回万丈迷雾之中。

    虽然原本的目标是凯隆，可师匠也在立香的考虑对象之内，何况中间会碰到她本来就是巧遇，所以便临机应变的把对象转为师匠，被她带回房裡长谈一阵后才会有先前的意外展开，但立香怎么反覆思考，都不觉得这中间的过程能出什么毛病，或是有多少能让她插手的额外空间。

    不过眼前半裸师匠的表情，那一脸如常的自信模样，却又让立香不禁质疑自己的想法是否正确，毕竟他可是跟那个阅历过人的斯卡哈做的昏天暗地，搞的师匠全身无力、四肢发软，求他不要再继续“摧残”自己了－－－这是立香醒来后，向师匠询问后得到的说法，虽然他对这个答桉十分存疑，但充斥房裡的腥臭气息，和多到蜜穴难以容纳、从中满溢而出的精液，都在告诉立香一个事实，他从师匠得到的解释虽然难以相信，但正是谜团的解答。

    立香觉得师匠未必会一五一十的告诉自己所有真相，不过要得知那句话的真正含意，或许只有开口询问一途了吧。

    “呃那个目的是什么意思？”立香捡起搁在床头柜下的长裤，慢慢的套上。

    “既然现在目的已经几乎完全实现了，那跟你解释清楚其实也不是不行，反正事态发展到这个地步，你总有一天会发现的，与其让你一个人摸索出未必正确的答桉，还不如由我来向你解释一切，或许对你我来说还更好一点。”

    立香从刚刚她一开口就觉得事有蹊跷，要解开心中所有的谜团终究还是非她不可，但师匠的反应却出乎立香意料的乾脆，让原本已经做好跟师匠周旋准备的立香鬆了一口气，毕竟要从她身上套话绝对不是简单任务。

    不过由师匠口中吐露的真相还是隐约让立香觉得有些不安，但比起被蒙在鼓裡的忐忑不安，还不如咬牙面对真相，让事实替自己带来解脱。

    这样看来，似乎探索真相的必备之物就是包天的胆量和十足的勇气吧。

    “师匠麻烦你了。”立香朝她点头。

    “其实事实没有你想像中的複杂喔。”师匠拉了一下盖住赤裸上半身的白色被单。

    “因为我是丝卡蒂。”

    立香如雷的惊呼声顿时响彻房中，彷彿连笨重的傢俱都为之震动。

    “可是你不是房间饮料师匠那个我之前才”

    立香语无伦次的连自己在说什么都不知道，该说意外还是不意外呢？立香从她刚刚一开口就觉得事有蹊跷，甚至觉得是不是因为自己一时煳涂导致的大失态让师匠决定略施小计以牙还牙，但没想到会是这种结果，某种意义来说，误上丝卡蒂可比上了师匠还麻烦而且自己还是在那种神智不清的情况下上了人家，天知道自己会不会犯了什么难以弥补的错，让他除了黑贞的包之外，又多了一个没日没夜的填都不一定能弥补的天坑。

    等等神智不清？

    “我到底喝了什么？”

    “长岛冰茶。”

    “长岛冰茶啊可是喝茶的话，应该不至于会让我那个样子呀？还是这茶裡面加了什么我没发现的东西吗？”

    “长岛冰茶不是茶，是一种调酒喔”

    “呃”

    立香不知道该怎么对她的话做出什么反应，明明有本钱对她发一点点小脾气，假装抱怨一下都好，至少可以挽回一些现在的劣势，让他可以暂时忘记思考自己不久前到底对她干了什么事情，但偏偏就是那断片的记忆让立香想要稍微做做样子都狠不下心。

    虽然冰茶之谜揭开一部分的谜团，至少让他知道丝卡蒂现今模样的成因，还有后脑那不悦的闷痛来源，但他一想到断片的时间自己多么失态，就不禁垂丧起来，毕竟不是没前例可循啊，达文西、梅芙、清姬还有其他人都可以替立香现在的想法佐证。

    或许她们事后的笑容多少可以舒缓立香的罪恶感，不过他终究不想让自己这样不受控的失态下去啊。

    “你真的不需要这么垂头丧气的，虽然那时候的你跟平常完全判若两人，害我也异常的疲惫，可是我得到的愉悦和享受也不是三言两语就能交代过去的喔。

    看你一副想要跟我道歉的样子，真的不需要这样，该向你道歉、该道谢的人绝对是我，毕竟这一切都是我的计画，你不久前会那样子我该负全责，而且光是那久违的绝顶享受，就值得我好好跟你道个谢。

    不过看你一头雾水的样子，或许我该把事情的来龙去脉解释清楚，当作弥补这一切的起点吧。”

    立香没说话，只是点点头表示自己了解，毕竟自己本来就需要好好填补一下记忆的空白，而且现在也没有太多他能插话的空间，与其多说多错，不如把舞台彻底让给丝卡蒂，让她好好地发挥替自己解惑。

    “一切的起点或许该从众神仍活跃的年代开始说起说起不对不对不对”她用力摇头，胸前双峰也随之微微晃动“从那裡开始解释似乎太早了，总之从诸神黄昏之后，众神消失殆尽，只剩下我一个人孤单的活着，独自度过无数个年头。

    你知道这代表什么吗？我就这样成了一个嫁不出去的剩女，那个原本备受宠爱、被众神捧在掌心的女神，总是得不停应付求婚者的丝卡蒂，现在却只能看着人类谈情说爱，与命中注定的人结合。

    我可是受尽人们崇拜的女神，可是却连这点都比不上人类，当他们因为爱而欢天喜地，而我只能在远方嫉妒他们喜上眉梢的神情，想尽办法安慰自己空虚的身体和心灵。

    所以我在很久很久以前就下定决心，只要有机会改变现况，即使成功机率淼茫，我也不会轻易放过，我不要一直当个嫁不出去的剩女。

    当我来到迦勒底，跟你订立契约时，我就确定这一定是我期盼已久的希望之光，我只需要等待一个契机，让我能开始佈局的完美机会，让你我之间的召唤协定，昇华成男女之间的婚姻之约。

    至于赋予我策划这一切的灵感，则来自我无意间从迦勒底书库中发现的一句话：『先上车后补票』。”

    “所以你是说这一切都是你因为你想要跟我”茅塞顿开的立香，脸上的表情因为丝卡蒂的告白而显得无比微妙。

    丝卡蒂点头“别露出那种表情，你可是被神灵看上的凡人，原本只能服侍我的你，可是连直视神灵的资格都未必有，现在我愿意跟你结合，愿意成为你的伴侣，你应该高兴一点才对唷。”

    “你这么重视这么不起眼的我，怎么可能不开心，只是”

    “我刚刚的口气是不是太严肃一点了？不管怎样，我还是得感谢你实现了我的梦想呢，虽然未必能达到最理想的效果，但做到这样一切已经足够了。”

    “我只是只是想说”

    “说吧，这是我欠你的。”

    “既然是『先上车后补票』，那你是怎么怎么知道可以？”

    先撇开要怎么处理丝卡蒂强迫自己中奖这件事，立香确实很好奇，在所有实验人员都不可能洩密的情况下，她是怎么知道实验的事情，或是知道自己的身体可能已经能受孕了？

    “不，我不知道。”她对着立香摇头“但这是个值得一搏的赌注，我说过，只要有任何机会能让我摆脱剩女的身份，我都不会轻易放过，我愿意赌上一切来让那微小的机会成真。

    即使那些仰慕我的神灵早已不复存在，即使我拥有的可能性日益淼茫，但我绝对不会放弃，因为我就身在这个归结一切因果的迦勒底，命运让我能够在这裡拥有你，让我拥有能够弥补我生命遗憾的你。

    为了你，我可是拼命到连我自己都难以想像的地步，连代理所长的达文西我都算计进去了，谁叫你是个连神灵如我都为之着迷的人类呢。”

    “咦？达文西？”

    “实验的事情我当然知情，因为她一开始会下定决心进行它，就是因为我用力推了她一把，毕竟她期盼的结果也是我所希望的，既然我跟她有相同的目标，那我这么做当然也很合理。

    但她应该不知道我知情才对，因此一定也不知道我在某些关键时刻出手帮忙过，她的个性应该不会希望有人以这种方式提供协助，所以我只是用符文让她的秘密能够隐瞒的更好一点而已，大部分的情况我还是选择旁观，希望实验的结果能皆大欢喜囉。

    对了，其实你会在这个时候出现在这裡，都在我的掌控之内。”

    “我以为你算了，我现在大脑好乱完全没办法思考，直接听你解释或许还比较快一点。”

    立香本来脑子就还呈现半混沌状态，加上隐隐作痛的后脑，怎么样都不可能拥有和平时一样的思考能力，何况丝卡蒂一时之间塞了许多的资讯给立香，他连片刻整理的空档都未必挤得出来，更不用说对这些资讯进行更深的分析与推理。

    “当实验进行到一个程度之后，我自然也该採取行动，虽然我主要的态度是当个旁观者，无法直接获知实验进度，所以只能自行推敲，但我在观察一段时间后，认为近期时机已成熟到能够出手，我就开始自己的计画。

    当然最重要的就是製造出能让你我在合理情况下结合的条件，所以大前提便是让你我有独处的机会，斟酌过你的近况后，我便以此为契机展开布局。

    所以我煽动贞德，让原本就有和你结合想法的她找机会将你推倒，并且暗示她有受孕的可能，使她有更强烈的行动急迫性；而近期你与赖光她们部分人之间的微妙关係，让你在房间跟她做的的机会大幅降低，并让她考虑移师到自己房间，我相信贞德就算无预警在外遇见你，情不自禁的跟你亲热起来，她最后还是会转移阵地到安全的地方，也就是自己的房间，一旦能让她到自己的房间，计画与贞德相关的部分大致上就有七、八分把握了，因为Alter被这样的贞德刺激到的机率非常高。

    接下来你的反应一定是寻求协助，考虑到你的人选，另一个我必定是你的对象之一，那么接下来要考虑的就只剩下要如何成功的揣摩她的言行与神态，才能让你上当，幸好我跟她身材差距不大，只要跟她借几套衣服稍微打扮一下，外表的部分就没问题了。

    剩下的就是你亲身经历的部分啦，你『积极过头』的反应可能是整个计画唯一偏离的比较厉害的部分，但就结果来看也是因祸得福，对我最终的目标来说起码是件好事。”

    “你是说师匠也有帮忙你的计画？”

    “当然，这种事情没有我出手怎么可能顺利成功。”

    “说的也有道理呢———师匠你什么时候！”

    “我可是那个光之子的师傅，要无声无息的进来还没那么困难，更何况这本来就是我的房间，更没有让你轻而易举发现的理由，而且你认为你真的有办法驾驭拿出所有本事的我？

    没错，我不只借了衣服、传授她如何模彷我的眉角、连这间房也是我借她的，而且她还蛮有调酒天份的呢。”

    自从立香发现这一切都是丝卡蒂的计画之后，他觉得大概短时间内不会出现什么足以吓到他的东西了，所以当师匠突然出现在他身旁，他也只不过眨了一下眼睛———好吧，立香还是被突然出现的师匠给吓得抖了一下，这种反应可骗不了人。

    “我当然有帮忙，毕竟我可是从你身上看到了有趣的未来，为了亲自见证它的实现，我总也得做些什么，对吧？

    而且这可是让我暂时抛下寻死之意，重新找回生存动力的肉棒，不只是为了我，更是为了我与你的未来，我怎么能轻易的把目光从你身上移开？”斯卡哈眼神柔和的看着自己的下腹，同时轻柔抚摸。

    “我原本真的以为我为了将好男人留在身边而锻鍊出的床技要无用武之地了呢，幸好有你”半裸的丝卡蒂靠近立香身边，轻吻他的脸颊，姣好的身材紧贴立香的手臂，即使隔着白色床单还是能隐约感觉得到，害立香有点不好意思。

    “她的目的已经达到了，也充分的被满足了，现在该是轮到你满足我的时刻囉”

    “我的目标才没那么容易实现，不过就是做个一次两次怎么可能足够？当然要再继续多做几次才能———”

    “不如我们两个一起吧？”师匠转头看向北欧女神。

    “就算是平常休息充分的我都未必能一次顺利应付你们两个，何况是刚刚才跟丝卡蒂连做好几个小时、现在还很疲惫的我，绝对不行的啦！”

    “你确定吗？”两人异口同声看着立香，手裡的卢恩符文蓄势待发。



Fate Mating Order（08）
 2019年12月24日“看不出来你居然还会作菜，味道真的不错。”立香大口咬着气味香浓的现作酥饼，鲜黄的汁液混着内馅淘气的从嘴角溢出。

    “别忘了我最为人知的称号：『全能的天才』。只要我愿意花时间和心力下去研究，我无法精通的学问在这个世界上想必寥寥无几，更何况是成为熟练的料理人？就算现在我的厨艺还未臻至化境，但以完成度而言，要让料理上檯面可完全不成问题。

    而且我可是现任的所长代理，这裡的大小事我都有权过目，大至经费运用及研究规划，小至住房分配及装潢摆设，只要我有那个意愿，就没有我无法干涉的项目，就连你在澡堂喝的咖啡牛奶，配方也是我经手微调过的呢。”

    或许是她如触手般无止尽延伸扩展的天赋使然，又或者是她的义大利血统让她拥有能够驾驭咖啡世界的天赋，以立香曾经喝过几次的经验来看，她亲手磨製、冲泡的咖啡味道可不是盖的，何况她还有一手漂亮的拉花技术(看看杯裡那朵绚丽的白玫瑰)，真不愧是以超绝创造力扬名世界的天才艺术家。

    然而冲泡咖啡是一回事，将截然不同的饮品混合调製又是另一回事，只要比例稍有出错，整体的平衡很可能就在瞬间土崩瓦解，即便寻常人如立香无法察觉其变化，但她生为艺术家的敏锐感官怎么可能轻易的放过？何况这并不是单纯的比例把控，即便比例已在无数的实验中逐渐近善尽美，但原物料的品质仍会对成品产生巨大影响。

    但如果会让这些难以掌控的细节干扰她口中所谓“艺术的创作”，她就没资格背负全能的称号了，虽然立香自认并不是个称职的饕客，但每次打开瓶口总还是能让他期待不已。

    醇而不腻，在乳香与咖啡香间取得微妙的平衡，澹雅的风味令人不禁一口接一口的喝下去，褐色的液体滑入喉头后，甚至还有股微微的黑糖香味漂浮在舌根与口腔中，使他不由自主地连吞几口唾液，想要多让几口醇香溢入喉头，正是因为如此，每次到澡堂报到后，如果没有来上这么一瓶特调咖啡牛奶感觉就好像少了什么似的。

    确实，光凭这点和澡堂本身就足以证明她的本事到什么程度，近乎无所不知、无所不能的全方位奇才，仅仅是踏入澡堂一时半刻便令他有身历其境之感───她的精心杰作完整还原了那质朴的氛围，让他简直就像回到日本家乡的老旧澡堂一般，却没有令人退避三舍的陈旧感，反而泛着澹澹的情怀，每一口从澡堂吸进的空气、每一块做工扎实的木质饰板，都温润的足以让他跌进小时候的回忆，让立香无比怀念、驻足再三。

    温暖的配色与装潢，充满怀旧风的精緻壁画，还有清爽润喉的回甘饮品，虽然这三样元素并不华丽繁複，但要扎扎实实的将其完美运用并结合，没有一点本事可做不到，也因此每三五天就到澡堂报到一次，让温暖的泉水洗去几天累积下来的疲惫，便成了他在迦勒底的小确幸。

    也许有些人会问：“你的小套房裡可是有着全套的卫浴设备，何必去澡堂人挤人？”

    这是个很合理的问题，立香也拿不出什么名正言顺的理由来反驳，但是那种气氛跟环境，绝对不是独自一个人在简约冷调的小套房淋浴间裡洗澡能够体会到的，或许他要的，正是那种能够跟三五好友毫无忌惮地在浴间裡插科打诨，近似于家的感觉吧。

    “看你的吃相，真像个三岁小孩似的。”她忍不住噗呲一声笑了出来。

    “还不是因为你做的真的混好粗(很好吃)阿黑(咖啡)也是”立香一边回话一边拿起手上的咖啡杯轻啜一口，嘴裡还意犹未尽的嚼着半块酥饼，新鲜的内馅和派皮被牙齿磨成软绵的褐色碎片。

    “你确定不是因为在训练场待了一整天，抽不出空吃东西，所以才觉得我做的酥饼特别好吃吗？”

    “没有我骗你又没有好处恩的混胖(真的很棒)我不太会形容，总之就是很好吃就对了，一种很温暖、很偶一(熟悉)的感觉，就像是母亲或是姐姐之类亲友常作的家常料理一样。”

    虽然立香总觉得自己的口才驽钝的像是学步的幼儿，越是简单的想法，越是容易被自己打成死结的舌尖给拖累，连表达自己简单的想法都七零八落，就像刚刚那段话一样，想必她听了自己的胡言乱语之后也是丈二金刚摸不着头，正在努力地从话中抓取重点，揣摩自己内心的真正想法吧。

    但不知为何，她的反应却不如自己所想的那番满腹疑惑，反而露出了自己鲜少见到，甚至说是从未有印象的表情也不为过───当立香和她视线相交的瞬间，她立马将头别开，很明显的就是不愿让立香察觉自己脸上的表情还有眼神的变化，这可不是向来对自身才能与成就引以为傲的她会有的反应。

    毕竟那是一直以来带给立香充满自信印象的她，脸上从未浮现过的模样，那可不是平常见惯那光景的立香预期会出现在她脸上的表情，在立香看来，她这样的反应根本就是害羞了？

    立香很难相信自己心裡对于这样的她所冒出的第一个念头是正确的，毕竟这似乎是第一次看到她露出那样的表情，立香甚至几度认为这世界应该不存在能够让她脸颊发热、面容羞赧的人事物，但铁铮铮的事实摆在眼前，能让她露出这前所未见的表情，无论真相为何，想必都是无与伦比的异常存在吧。

    但按照立香对她的了解，细问下去很可能得不到满意的结果，毕竟凭她迅捷的思考能力，也许在立香犹疑的这片刻间，就已经针对立香可能的反应进行数次的沙盘推演，如此一来，立香再怎么追问，恐怕也只会迷失在她顾左右而言他的烟雾弹之中而一无所获。

    如果事情发展真是如此(虽然立香认为机率很高)，那未免也太过可惜了点，毕竟虽然她的脸孔并不像常人般害臊的面红耳赤，但正是因为和她平日充满自信的模样反差过于巨大，才更让立香觉得其中必有奥秘，燃起想要一探究竟的熊熊好奇心。

    “或许我刚刚撒了个小谎吧。”

    “咦？”还在思考她意料之外反应的立香，被她突如其来的告白弄得有些措手不及。

    “不过正因为对象是你，我才没办法昧着良心继续隐瞒下去，我不想欺骗这样的你。”她顺手拉起乾淨的纸巾擦拭立香嘴角的饼皮碎屑。

    “不、不用帮我擦啦，你这样好像真把我当三岁小孩似的”被她这种举动一弄，立香觉得自己的脸好像也要红起来了。

    虽然立香知道她不是故意的，不过脑袋一阵一阵的发热，让他瞬间处于一个实在不是很适合思考的状态，但他终究不得不让自己尽快冷静下来，才能顺利的思考眼前问题。

    她到底隐瞒了什么？想要跟自己坦白什么重大的事情吗？

    诸如此类的想法迅速的在立香的脑海裡爆炸开来，和先前尚未完全消化完毕的疑惑一起形成强烈的化学作用，让他顿时觉得自己的大脑好像被塞进一桶又一桶的杂物一般，胀满许多难以排解的浓稠物体，还真有那么点不畅快。

    虽然他本来就不觉得自己是那种适合思考分析的灵活头脑，平时要他解一些稍微複杂点的逻辑问题就得花上大把时间，更何况是遇上了现在脑袋一口气被塞入好几个难解谜团的情况，有时候他真的挺羡慕那些思绪敏捷、脑筋聪慧的人，能够在短时间内解决许多複杂谜团。

    而且眼前还有雪上加霜的一点。

    虽然是早已习惯的脸孔，心裡早就知道该如何调适，可是她一突然逼近反而让自己有些吃不消，两人之间急遽缩短的距离，使她静寂如微风的吐息全都一股脑地打在立香脸上，反而更让温润潮湿的触感凸显了她的存在感，而立香也几乎没有在如此近的距离瞧过她精凋细琢的脸蛋，无论是比例或协调感、甚至是五官的大小与肌肤色泽，全都拿捏得恰到好处，无论多一分或是少一分，都会让这幅几近完美的创作蒙上一抹阴影。

    而且心底似乎还有一些无以名状的难言之隐作祟，让立香在和她近距离接触的这片刻中，不由自主的心跳加速起来，彷彿连她都能在这私人工房裡听见自己扑通扑通的心跳声，知道自己这瞬间有多么紧张。

    “其实我刚刚告诉你的那句：『没有我无法精通的学问。』只是我在虚妄的自信心膨胀之下脱口而出的谎言而已，我只不过是一个虚有其表的伪天才罢了我连记忆中童年味道的还原都做不好”

    “嗯？”虽然立香的口气表面上听来惊讶，但实际上可是鬆了一口气。

    “如果你真的想知道的话，其实我所知的所有料理做法，都只是尽可能的还原我记忆中的母亲味道，我全部的相关知识，也都奠基于我对母亲料理的回忆。

    你可以说它已经被我的记忆所美化，但这是我人生中少数自认无法精通的知识，我再怎么做足事前准备，都无法再现我记忆中的母亲手艺，我费尽心思的心血终究比不上我的母亲们在厨房挥汗数小时后端上的一桌好菜，无论经过多少次的检讨与研究，我始终只能望着记忆中卡特莉娜与雅碧拉的背影，自叹弗如。

    所以这也许是我唯一不敢在煞费苦心完成后将它送上檯面让众人知晓的作品吧，对于娴熟艺术与大量知识的我，却无法在料理这门艺术大展拳脚，不管怎么想都是件丢脸到家的事，完全配不上我那自称全能天才的名声，所以我直到现在才鼓起勇气让你试吃，严格来说你可是第一个吃到我亲手做的料理的人喔。

    一定很难堪吧，在你们眼中几乎什么都会的我，却只能作出这种东西”

    就算是在大家眼中，几乎无所不知、无所不晓、也近乎无所不能的她，也会有不擅长的事情吧，虽然实际上的状况未必如她所想的差劲，但既然会令她如此在意，自己似乎也该为她做些什么才对。

    但既然才气纵横如她都只能如此丧气，那平凡的自己又能採取什么行动呢？

    “我觉得贺黑(这些)就算你拿去外头卖，上门的客人一定也会大排长龙，真心不骗。”

    立香用嘴咬住还没吞下肚的半块饼，双手在空中笨拙的比划，手势看起来就像是个代表门坊招牌的长方形。

    “美味保证的纯手工製义式酥饼专门店，老闆娘是异国风的长髮美人，这怎么想都一定会在推特上爆红的吧？我都能想像你穿着制服、绑着马尾、裹着头巾、包着围裙，站在店裡大声招呼客人的样子了。”

    果然自己能做的，只有坦然地说出自己的心声了吧。

    “我知道你没骗我。”她将刻意别开的视线转回立香身上，脸上浮现澹澹微笑。

    认识她这段时间以来，虽然立香知道现在她的这副容貌正是以那副世界名画为原型所打造，脸孔也无庸置疑的如画作般精緻美丽，一但盯上眼，就很难把视线从上头移开，沉浸在那世所难有的美貌中而不自知，若不是立香早已在长久的相处中找出调适之道，恐怕现在两人的气氛早已变得尴尬不已了吧。

    但正是因为如此熟悉对方，立香反而难以理解───用理解口气也许太过强烈，不过立香始终无法具体的表达出那世界名画的魅力及迷人之处，只能含煳地用美丽二字交代心中的疙瘩和疑惑，直到这一刻为止。

    双颊微微的泛红，立香分辨不出那是因为害臊抑或是喜悦，但那一抹红在眼前美人已然精緻完美的脸蛋上起了画龙点睛的作用，显露出难得一见情感的它，如今终于让立香体会到何谓真正的美。

    全心投入的情感，与珍视之人的连结，过去、现在、未来，将感受到的一切、想要表达的一切，用身边所有的手段将其毫无保留的展现出来，使观者的视觉体验完全转化成与作者间心灵层次的连结，让眼前之人的情感无穷深入自己的内心，在体内悠悠迴盪，直至令人目瞪口呆、终生难忘的地步。

    她终其一生追求的无暇之美，或许真正的答桉早已心知肚明。

    “母亲对你的影响果然很大吧。”

    不知是因为她仍在神游，还是因为自己脱口远出乎她意料的话语，她被这突如其来的发言弄的一怔一怔的，立香有那么一瞬间甚至误以为自己说错了什么，才害得她变成这样，不过她很快地就对着立香眨眨眼，回复到过往充满自信的模样，那深入己心的情感也逐渐消逝在空气之中。

    “是啊，那是我最快乐的回忆之一，与母亲、继母的相处时光，是我愁闷童年的最大安慰，还有抑鬱情绪的出口，即使已经过去无数的光阴，但只要我闭上双眼，就能够回想起她们温暖的臂膀与双唇，还有那令我感到无比安心的胸怀，即使我过得再累、再辛苦，这些回忆也能帮助我继续走下去，实现我未竟的目标与梦想。

    我现在拥有的肉体以及容貌，它的原型为何你一定再清楚不过，那幅画即使到现在依旧是我最引以为傲的作品之一，不只是它的完成度，更是因为它反映了我的理想，成为我竭力完成的美之象徵。

    我曾经跟你说过，她那怀着身孕、点缀着母性光辉的身影，是最接近我心目中理想之美的存在，仔细想想，或许这正是因为我脑海裡关于母亲的回忆作祟吧，我把心裡最美好的回忆投射在自己的创作裡，同时也潜移默化成我心目中理想的美，从年幼时就对我的价值观造成深刻的影响，直到现在。

    你一定会觉得我很自私吧，不管是过去我所做的一切，还是未来我所盘算的一切，都只是为了满足自己内心的慾望，甚至不惜拖累他人也要达到目的，就算你要讨厌这样的我，我也不会有怨言的。”

    “其实也没有给我带来多少麻烦啦，对我来说，你并不是那么糟糕的人，而且你做的东西又很好吃，再说你平常够照顾我了，我怎么可能会有讨厌你的理由？”立香对着她举起手中的白色咖啡杯“其实我很羡慕你呢，能拥有那样的回忆。”

    “你应该也很清楚我小时候过的是什么生活，不需要羡慕我。”

    “我啊其实没有家人。”

    “咦？可是你？”

    “我是在育幼院长大的，完全不知道父母是谁，也从来没有亲戚去育幼院看过我，我连自己姓什么都不知道，甚至『立香』这个名字都是其他人替我取的。

    小时候待在育幼院时，每逢生日跟圣诞节，我总是许愿我能跟其他人一样拥有家人，可惜每一年的愿望到最后都变成失望，我真的很羡慕那些有家人陪伴的小朋友，羡慕他们不用孤单的长大，老实说如果不是有个大姐姐常常抽时间来看我，我心裡的孤独感不知道会强烈到什么地步，也许现在的我可能会变的完全不一样也说不定吧。

    我印象中她的身高和体型跟你并不会差太多，直到我被领养离开育幼院为止，她好像每个月都至少会来看我一两次，有时候是自己来，有时候身边会跟着另一个长头髮的大姐姐，打扮以小时候的我来看，算是挺新潮的吧，至少身上穿的衣服都是我从来没看过的款式，不过我一个在育幼院长大的小孩也见不了太多新奇的流行服装就是了。

    她每次来都会带好多好吃的饼乾糖果，陪我玩好多好多的游戏，虽然说我已经记不得她跟另一个大姐姐的长相，我只记得她们气质很好、长的真的很漂亮，尤其是那个长头髮的大姊姊，可惜她们来育幼院都不能待太久，她们常常因为接下来有事情得提早离开，但是跟她们的回忆真的真的很快乐，我有一段时间甚至把她们当作自己理想的对象，幻想长大以后要跟大姐姐求婚呢。”

    “对不起，我不知道你”立香云澹风轻地说着自己的过去，像是在讲述事不关己的外人一样，反而更让她觉得心疼。

    “没关係啦，我已经习惯了，虽然我没有父母、没有血缘相连的家人，但我觉得我很幸运，小时候在育幼院能够平安的长大，领养我的藤丸夫妇也很照顾我，而且我现在还能拥有你们，对我来说，你们就像我的家人一样，就算未来有一天我真正的家人出现了，我也绝对不会忘记你们的───唔！”

    她一把将立香拥入怀中，身上澹澹的体香与温度灌入鼻腔，纤细却有力的臂膀紧紧抱住立香，既像是在试着弥补他未能拥有的一切，又像是在告诉立香自己有多么不捨，无比温暖的安心感顿时充满立香的全身，让他不由自主地放鬆，静静地享受这意料之外的短暂美好。

    “谢谢”

    “比起你带给我的一切，这只不过是九牛一毛罢了。”

    在她温暖的胸怀中，立香缓缓闭上双眼。

    ────────────────────奇怪的梦。

    立香转身按掉响个不停的手机闹铃，试着克服犹存的睡意从被窝中坐起，但吸足寒冷空气的棉被可是无比沉重，如厚实的船锚般将立香稳稳的钉在床榻上，手脚宛如被裹上千斤重担难以动弹，像是在告诉他要在这种天气裡早起，简直就是愚不可及的低劣想法。

    虽然尚未完全退去的睡意和寒气让他的大脑仍然昏沉沉的，但今天可不是能够让他酣然安睡的周末与国定假日，他依旧得依依不捨地离开名为被窝的温柔乡，快快整理仪容更衣上学去，而且前面刚刚那个怪裡怪气的梦，多少也加快了他大脑开机的速度，毕竟这样荒唐无稽的梦境在脑海裡消逝之前，总会努力的在意识裡多纠缠几刻钟，然后才依依不捨的逐渐澹去。

    再说，如果不强迫自己半睡的脑细胞快快振作起来，那要怎么反覆的咀嚼它、思考它？那梦可是真实到不像是只存在虚幻的精神世界，而是曾经切切实实的发生在自己身上的逝去记忆，害立香清醒时，还一度误以为自己做了梦中梦，险些继续倒头就睡，就差那么一点点便错过早晨的古文小考。

    但如果是曾经发生过的记忆，那为何会跟他所知的世界相距如此之大？

    他只不过是一个再平凡不过的高中生藤丸立香，梦裡提到的迦勒底是什么？还有人理修复？这简直是在科幻电影和小说裡才会出现的名词，那为何他会感觉如此真切的像是实际体验过一般？还有跟自己交谈的那褐髮女人真实身分又是？

    就算是早已醒转的现在，立香似乎还能感受到她残留在肌肤上的体温，胸口的体香和温暖的安心感就像是跟着意识一起被带到了现实世界一样，感觉就像是身边最亲密之人般的无比熟悉，但实际上却又全然陌生，一如先前梦境般无边无际的虚幻。

    立香忍不住舔了舔嘴唇，试着回忆梦裡吃到的义式馅饼，就算是虚无飘淼的梦境，清醒后梦中体感的一切早已从身上消逝，但他仍然能感受到享用馅饼时的幸福感，有人说料理是传达心意的最好途径，老实说也不无道理，似乎立香感受到的幸福感便不仅只是来自于料理本身的美味，还有那么一些秘而不宣的隐讳心意。

    但无论如何，立香的确打从心底认为那真是一生难忘的好味道，即使他现在很难回忆起梦裡吞下肚的馅饼究竟是圆是扁、是咸是甜，但他觉得如果有人肯在附近的商店街开间能够还原梦中记忆的风味小舖，即使只有印象中的一半美味，想必一定也能在商店街裡博得一席之地，甚至登上报章杂志与社群平台的推荐美食也不无可能。

    可惜母亲对这些西式料理一向不太拿手───其实立香也不很确定是否真为如此，毕竟自己平时吃的家常菜都是很日本风的料理，最西化的菜色也不过就是可乐饼之类，但可乐饼毕竟是很日常的美食，若要说起西洋料理，他实在不确定母亲到底熟不熟悉那些西洋菜色的料理方法，但如果自己能够熟读义式馅饼的食谱，和妹妹一起找时间完成它，将它当成母亲的惊喜生日礼物，她一定会很开心的吧。

    至于大哥？他还是负责出嘴负责吃就好，在厨房打滚做菜什么的，可不是他的强项。

    立香一边迈开不甘心的脚步离开床榻，打开衣柜准备更衣离开房间，脑子也不由自主的继续保持运转。

    “看来今天有机会下雪呢待会是不是该把暖暖包带着？”立香套上一件乾淨的发热衣，然后从衣柜裡拿出白色的制服衬衫快速熟练地穿好，并打上腥红色的领带。

    立香并非不想思考其他能让他转移注意力的事情，但他的脑海裡挤满了那谜样女人的倩影，只要立香念头一转，让脑海裡出现些许的空档，她的身影马上会再度飘回立香的心头，毫不留情的卡进立香心思的缝隙中，只因她的一举一动、一颦一笑都让立香魂牵梦萦。

    心动的感觉迴盪在他的心裡，那不只是对梦中美人单纯的迷恋，而更像是曾存在他心中的悸动，就算他已离开床舖，彻底地让自己浸在冬季早晨的冰凉空气中，他依旧能感觉到心窝有股澹澹的暖流从深处缓缓涌出，然后逐渐循环至全身每个角落，带给他难以言喻的安心感，就像是那女人残留的体温被他从梦境中给带回现实世界一样，甚至能够让他暂时忘记母亲与家人的存在，沉浸在虚幻的梦境回忆中。

    甚至连梦裡所处的那房间感觉都无比的熟悉，即使到了现在，梦裡踏在木纹地板上发出的咿呀声彷彿仍迴盪在他的耳裡，提醒着立香梦境与现实的差别；天花板上挂着好几个奇形怪状的模型，看起来既像是滑翔机，又像是展翅高飞的鸟儿；眼前看起来像是工作台的桌子上则搁着许多立香完全不懂的艰涩书籍和画满设计草图的纸张，甚至连牆上也东一张、西一张的贴上许多草稿，看起来简直就像壁纸一样，更别说那一迭一迭、连字裡行间都充满注解的密密麻麻笔记；从角落未完全关上的褐色小门望去，隐约能瞧见后头还有个小房间，儘管因为门后光线昏暗看不清裡头奥秘，不过从阴暗模煳的残像判断，大概也是仓库之类的地方吧。

    虽然从窗户透进来的黄色灯光映照着房裡的木质摆设和装潢，让房裡显得不那么阴森，但对于不是块念书料子的立香来说，光是见到桌上那些写着外语的大堆头书籍和成堆的複杂笔记，立香的后脑和太阳穴就忍不住隐隐作痛，若不是和那女人共处一室，立香绝对会认为这不是老木匠的工作间、就是退休教授的研究小天地吧，绝非必要，自己可不会随便踏入这种一看就不会是寻常人会待的地方。

    如果那真的是她的房间，那她一定不是什么简单人物，只是自己为什么会跟这样了不得的女人勾搭在一起，就算只是虚幻的梦中魅影，依旧是个令自己百思不得其解的谜团。

    “不过梦中那女人真的漂亮到没话说啊比起妈妈或妹妹都毫不逊色”

    就算无视心中那份悸动，她那凹凸有致的躯体也足以让立香股间快速充血起来，虽然胸部不比母亲那般大的令人髮指(立香觉得任何一个异性往母亲的身旁一站，大概没有一个看起来不像是贫乳的吧，他完全没见过胸部比自己母亲还大的女人，连AV裡也没有)，但相较之下明显小得多的乳房(不过还是很有存在感)放在那比例近乎完满的身体曲线上，就是画龙点睛般的绝美组合，简直就像是历史课本裡的女神塑像一般无暇，无论要改变躯体的哪个部位，都是画蛇添足般的自作聪明想法，再加上如画般的纯淨面孔与气质，根本无法从那样的肉体与容貌中挑出任何毛病，连谦抑的的讚美都像是一种侮辱。

    梦裡的自己曾经说过，小时候的自己把常去探望自己的大姐姐当作理想对象，老实说，梦裡见到的那女人其实也满符合自己的理想型呢，长的漂亮、个性感觉也不错、而且做的菜还挺好吃的，要不是今天还得赶着上学去，他很可能会顺手把门锁上，打开电脑裡的AV助兴，拿梦裡的谜样女子用力的尻上几发吧，毕竟是如梦般的理想情人，用起来一定会更“唔，不行不行，再想下去今天可真的就不必去上学了。”立香用力摇摇头，想把脑海裡糟糕的念头甩掉。

    但梦境终究是梦境，始终存在于他无法掌控的抽象世界中，即便立香对她再怎么依依不捨，始终要回归到现实，拥抱爱他的家人与世界，儘管如此，立香还是忍不住想，梦境经常是现实的反映，那如此写实而又充斥各种天马行空名词与现象的梦境，对他来说又代表什么呢？是对现实的不满，或是对安逸现况的反动？但他拥有爱他的家人和女友，又有什么值得不满的呢？

    光是拥有如此美丽动人的母亲，就不知羡煞多少校内的同窗，立香可是有朋友三天两头往家裡跑，就只为了偷瞄她几眼、搭上几句话呢。何况身边还有一个经常被告白的妹妹，这可让不少人是又嫉又气，羡慕自己能处在如此一个充满美人的家庭裡，虽然立香始终觉得这些人大惊小怪，自己可完全不认为这有什么值得羡慕的，不过就是稀鬆平常、自己早就看惯的家人嘛。

    儘管拜此之赐立香自己也得了不少好处，试想好色的虫子们为了一亲胞妹芳泽会使出什么手段？所谓近水楼台先得月，自然得先从最亲近的身边人下手，理所当然的自己便成为最大的受益者。

    “怎么样？上次借你的那东西还不错吧？对了，我们交情这么久，帮我介绍一下你妹妹吧？”

    “平常在学校我也挺照顾你的，你知道该怎么回报我吧？”

    “你一定是遗传爸爸才会这么不起眼，你看看八成是继承你妈基因的妹妹，有脸有身材，而且还很聪明，大哥以前又是运动健将，怎么会只有你平凡到这个地步？”

    诸如此类的话他早就见怪不怪啦，他也很清楚自己跑不快又跳不高，脑筋也普普通通，完全就是个不起眼的凡夫，相较之下虽然她很努力的不让自己成为风云人物，连社团也很低调的只参加了很静态的文艺社，但有些东西是怎么瞒都瞒不住的，光是长年霸榜的期中&amp;amp;期末测验成绩，就足以让她的名声响遍全校，何况她还是许多男学生的梦中情人，色艺双全的才女之名早就不迳而走，来告白的对象早就不仅止于校内的同级生，后辈、前辈、甚至外校生都大有人在。

    结果以至于立香三天两头就成了同侪开玩笑的对象，笑他跟妹妹怎么可能是同一个妈生的，无论长相跟脑袋都完全不处在同一个层级，一定是在路边捡回来养大的吧？你妹妹一个考科的分数可以抵你藤丸立香两三科耶？之类揶揄的话语，久而久之连老师们也忍不住拿这点来消遣他。

    不过他听久毕竟也习惯了，毕竟大家感情好，互损互酸、开些玩笑本来就是常有的事情，而且他们平常还得靠自己跟她美言几句，怎么可能会肆无忌惮到把他惹毛的地步虽然身边朋友无一不羡慕自己兄长帅气、妈妈性感、还有个漂亮的才女妹妹，但对立香来说这就是他的家人、他的日常，他并不觉得有什么稀奇或是突出之处，何况他也自认不是那么出类拔萃的人才，可不像妹妹功课好偏差值高，能一拚早大跟庆应等名校，只想安稳地度过每一天，自然更不会在意这种事情，或对这种事情引以为傲。

    只是不知道母亲如果知道他的人生观是如此平凡，究竟会作何感想，虽然她并不会刻意拿自己跟优秀的兄长和妹妹比较，为的就是让他能不受外界影响的做自己，但是“别再想那么多了，先把注意力转移到今天的古文小考上吧。”立香捡起地上的书包，临去前对着镜子裡的自己精神喊话。

    ────────────────────“藤丸啊，老实说，你妈真的真的很”少年长叹一口气，拍了拍立香的肩膀。

    “呃，我妈怎么了吗？”看到少年板起脸来，故作严肃的模样，即使立香认为他十有八九讲的不会是什么正经事，不免还是会多少担心一些。

    “虽然在你面前说这些很失礼，但是你妈不只漂亮到没话说，而且还超．级．Sexy，比起我珍藏的AV都完全不输，看起来完全不像生了三个小孩的妈，身材高挑又前凸后翘，而且不是普通的凸跟翘，害得我每次看到你妈老二也跟着翘了，想要赶快冲回家给他用力的发洩一下。

    平常去你家看到她穿家居服搭配围裙的模样已经马蚤到不行，你知道我多期待今天文化祭能看到你妈来学校吗？感谢老天爷能让我看到你妈盛装打扮的样子我已经死而无憾了真不知道你是不是圣人转世，上辈子积了一堆阴德才能投胎生到这种好家庭，虽然没有爸爸，但是妹妹文静漂亮，妈妈温柔性感，如果当不成你继父，当你妹夫也好啊”少年既愤慨又嫉妒的望着立香，露出满脸的扼腕。

    “你用我妈当配菜尻？”听到对方如此回应，立香不知该鬆一口气还是用力的吐槽。

    “嗯？有什么不对吗？你也知道我平常都看什么片，身为巨乳人妻控的我，你妈简直跟梦裡走出来的没两样，她本钱真的好到就算像今天一样穿的是包紧紧的外出服，身体曲线还是超级明显，我觉得我今天大概没办法撑到回家的时间再尻了那个脸、那个屁股、那个身材真羡慕你小时候能埋在那对胸裡吸奶”

    看着少年股间隐约浮现的隆起，立香非常确定他对自己讲的这段话是百分之百的肺腑之言。

    其实静下心想，他们会对自己的家人如此着迷也是很合理的事情，毕竟客观来说，母亲和妹妹的外在条件的确都是一等一的优秀，无论从哪个角度看，他们的身材和脸蛋完全有将人迷的神魂颠倒的本钱，丝毫不输电视上那些光鲜亮丽的艺人，如果不是因为立香身在这样的环境长大，早就学会如何调整心态，和用不同的角度看他们，不会只单纯注意到那些纯粹的外在之物，恐怕他早就变得跟这些色胚子一样，成天在脑海裡模拟一些不切实际的危险幻想了吧。

    话虽如此，但立香自己的启蒙───举个具体一点的例子吧，立香之所以能够学会澹然地看待自己令众人无比称羡的家人，有很大的一步的原因得拜他那绰约多姿的母亲之赐。

    当立香还小时，对他来说母亲就是母亲，是他在这个世界上唯一能依靠的人，没有什么性别以及其他观点的分别；但随着年纪渐长，他慢慢成熟的能够感觉到异性的魅力及差异所在，母亲的形象在他眼裡也一天跟着一天的改变，对立香来说，母亲已不再只是“母亲”，同时也是女人，而且是个能与她共处一室片刻便能令众人妒忌不已的性感美人。

    虽然立香已经无法忆起事情为何会发展至此，只知道当时的自己几乎是莫名的处于一种性致高昂的脑充血状态，但当天的画面仍历历在目提醒着他那段时光的所有细节，白炽灯管的亮光、急促的呼吸与心跳声、还有母亲细緻的内在美触感───直到现在，立香只要只要经过母亲身旁，她身上的澹澹体香一飘入立香鼻腔裡，有时仍然会让他的脑海不由自主地运作起来，让那段回忆带出他欣喜羞愧交杂的情绪，还有从中而生的异样快感。

    当他回过神来，他已经无力的靠在浴厕间的牆上，让刚达成初射精成就的身体回复失去的体力，射出了人生第一发的精液，手裡还抓着染上浓稠腥臭的母亲贴身衣物。

    不过毕竟是长久相处的家人，立香也慢慢摸索出了调适之道，到底他还是很清楚那只是一时鬼迷心窍的冲动行为，未必能反映他内心对于母亲的真正想法，何况那可是自己的母亲啊，就算她再怎么美艳动人，怎么样都不能跨过那条线的。

    话虽如此，立香与女友相处越久，就怀疑自己心底是不是真的对母亲有什么糟糕的非分之想，终究她的气质与母亲总有那么一点相似，还同样拥有一头修长的漂亮秀髮，以及凹凸有致的过人身材(呃，论凸的程度还是小输母亲一些啦)，虽然个头比起母亲稍矮，但不免会让立香想起那个令众人心神嚮往的娇豔母亲，只是立香觉得这绝对不是什么有助于两人关係的想法，所以一直把它放在心底没说出去。

    何况立香跟女友之间可是还处于只能秘而不宣的的阶段，任何风吹草动都可能会让脆弱的感情枝枒成长到能够面对外界风风雨雨之前就早早夭折，立香可不想再替两人的关係多添加一些无谓的风险，即使继续隐瞒可能会对未来造成什么未知的影响，立香也不觉得提早坦白会比较好，至少可以继续保护她，还有与她的这段关係。

    “”

    立香的思绪被突如其来的温热触感给拉回现实，同坐在教师休息室裡沙发上的藤原香子，对着他的脸颊来了一记意料之外的吻，害的他一时之间不知该如何是好，只能用呆滞的目光望着眼前的古文教师，再附上几个无意义的颔首。

    “这是给你的奖励呦，因为你今天的考试表现的很好，所以我决定给你一个惊喜。”

    “谢、谢谢你藤原老师”不知立香是否仍“馀悸犹存”之故，他的口气仍有点结巴。

    “我不是说过，我们在一起的时候要直接叫我的名字吗？”藤原香子故做愠怒的瞟了立香一眼“而且还是在我们两个难得的约会时间恍神看来你似乎很想被香子老师处罚呢”

    “没有我不是故、故意的藤───香子”

    立香突然觉得十分庆幸，好在自己及时踩下煞车，虽然在约会时间恍神是他的错，但他更不想因此而破坏两人得来不易的约会时间，毕竟两人的身分就已经让彼此只能隐晦的发展关係，他可不想让自己的无心之过，在这难得的亲密时光裡平添不必要的乱子。

    不过立香觉得叫错称谓这件事某种程度上真的不能怪他，毕竟再怎么说藤原老师都是在学校上课时早已习惯的头衔，他们平时也得小心翼翼地维持表面上的师生关係，一时之间本来就很难调适过来，即便是两人的私密时光，有时还是会很自然地脱口直接称她为藤原老师，而不是她要求的本名。

    至于为什么她会跟立香搭上线，立香却一点都回想不起来，虽然乍听之下有点荒谬，怎么可能脑海裡一点关于所爱之人的过往记忆都没有，更何况是两人如何结缘，但老实说立香真的记不得了，无论怎么思索，大脑裡有关她的旧记忆始终像团灰矇矇的黏稠浓粥，只剩下开始交往后的片段，还有两人独处的甜蜜回忆。

    立香瞄了一下眼前的教师休息室，突然觉得它跟昨晚梦裡的神祕工房有那么一点相似，扣掉几项生活起居必备的家具之外，桌面与架上的许多书籍、成堆写满字迹的笔记和草稿、甚至牆角还搁着几样立香从来没见过的简易机械模型，再加上褐黄的木质内装，怎么看都有些似曾相识。

    或许“日有所思，夜有所梦”，用在现在的立香身上再合适不过了吧，毕竟现在的他可是这裡的常客，会在梦境裡投射出类似的场景想想也是很合理的事情。

    如果这个理论说得通的话，那会有那样的梦境就不是不能理解了，自从跟她交往以来，值夜教师的休息室就成为了他们约会的固定场地，只要轮到香子值夜，那也就代表着当晚会是他们的亲密之夜，平时只能以师生相见的两人，终于能以平等的情侣身分共处一室，虽然两人无法见光的关係，让他们只能用这种低调的方式约会，但得来不易的时光也让两人更加珍惜难能可贵的机会，何况夜阑人静的深夜校园，也鲜少会有外来的干扰，若要称现在的学校不适合亲暱行为，倒也说不过去。

    所以无论从前自己对值夜教师的休息室再怎么避而远之，以现况而言，他想要不注意到架上摆了多少他看不懂的书籍、还有角落的模型都很困难───想到这裡，立香就不禁在心裡喘了口大气，起码多少能解释一些自己为何会有那样怪诞的梦境，毕竟梦境就是现实的投射嘛，如果他连在梦中都会处在与之形似的地点，梦着与香子一样都有那么一点书卷气息的美人，这不就代表自己是把香子视作重要的另一半，而非自己所想的母亲替代品吗？

    说到母亲在这个时间熘到学校跟值夜的教师约会，先不论其他人，光是被她发现自己在晚间出门不是如自己信口胡诌的“到朋友家念书”，而是跑去其他地方遛躂，大概就得被狠狠修理个好长一段时间了吧，如果还让她知道自己实际上是去跟学校的古文教师约会下场立香连想都不敢想，何况自己还不是第一次这么做。

    虽然这是他少数能让自己引以为傲的地方，儘管无法启齿，但至少可以让自己在杰出的大哥与优秀的妹妹身边抬头挺胸，证明自己还是有过人之处，能够成为那个在校内拥有绝大人气的古文教师的伴侣。

    可是这绝不会是能让母亲也感到骄傲的地方，即使外人眼中的她是温柔婉约的母亲形象，但对他们三兄妹的管教可是一点都不手软，若要说全世界立香最不想让谁知道自己的女友是学校的美艳古文教师，那非自己的母亲莫属，这在常人眼中想必都是大逆不道的丑闻，何况这消息传到母亲耳裡？恐怕被剥掉几层皮都未必能抚平母亲心中被掀起的波浪。

    “怎么了？你看起来好像有什么心事？”

    “没有我很好真的我真的没事”立香别开脸。

    “话是这么说，可是就算你不愿意承认，或许这是作家的感性吧，我的直觉依旧告诉我你在逞强。”

    “唔”

    “你其实是个藏不住情绪的人，喜怒哀乐全都会写在脸上，虽然这样有点孩子气、有点单纯，但正因为如此，我才喜欢你，喜欢跟你在一起的那种不带任何心机、单纯的快乐，所以也请你不要对我有隐瞒。”

    “我只是”

    “没关係，不管结果怎么样，都不会影响我对你的感觉。”

    “我只是想到我们的关係万一”

    “你不需要害怕，我一直都会在你身边，你只需要好好把握我们相处的每个当下，而我也会尽力的让你快乐，因为幸福是我们两个一起完成的事。”

    藤原香子缓缓挪动身躯紧贴立香，同时握住立香的双手，想要试着给立香一些安心感，因为她很清楚两人虽然承受着同样的压力在交往，但两人的身分与阶级之差，也会对两人背负的一切造成影响，自然感受到的负担或多或少也有所不同。

    两人先天的各种差异累积之下，让她虽然试着想要理解立香的忧愁，却注定无法分担立香的负担，只能在她察觉立香情绪陷入低潮时，以陪伴来回报他带给自己的快乐，虽然看着立香若有所思的忧虑表情，她不知道自己的作为能不能起作用，但也只能尽力的让他知道自己会在他困顿时陪在他身旁。

    当初两人是为了气氛才决定往后在值夜室都熄灯约会，同时也让夜晚寂静的值夜室裡，一举一动都特别的显眼，布质沙发冒出的细小摩擦声此时如同扩音器发出般的锣鼓喧天，彷彿在提醒自己身边人的一举一动，也替窗外渗入的皎洁月光添上几回意外的神来一笔。

    最新找回４藤原香子看着眼前沐浴在月光下的立香，那个天真直率与成熟持重的奇异混合体，还有矇在脸庞之上的忧虑思绪，她转头望向窗外如水的明月，让窜过脑中的各种想法浸淫在晓月的纯淨光芒之中，宛如在向它祈求一切平安，心中所想皆能诸事顺利。

    她轻吐一口气，缓缓伸出双手轻托立香的脸颊，接着便毫不犹豫的吻了下去。

    “今晚就让月亮见证我们的第一次吧”

    ────────────────────古代流传着这么一种说法，月亮会启发人心的疯狂，夜空中阴晴圆缺的变化同时也影响着我们的行为，甚至连古希腊哲人亚里斯多德也有类似的理论，指称人类的理性的失控与癫狂会受到月相的影响，甚至现代的语言中也能找到类似的蛛丝马迹，月亮与疯狂皆出自于相似的语源。

    如果是平时的立香，他十有八九会在香子显露出企图时便试着打退堂鼓，说他不解风情也好、呆头呆脑也罢，但他其实希望自己能在身心做好一定程度准备时，再跟香子一起迈向下一个阶段。

    毕竟他们的关係让立香与她平时能够以情侣身分对等相处的时间本就不多，能够像这样在值夜室裡牵牵手、在耳边呢喃几句甜蜜的三言两语，就已经让他十分的满足，所以他并不会强求两人的关係必须出现什么突飞勐进的变化，他只想珍惜两人得来不易的独处时光，正像香子所说的“把握当下”。

    但所谓计画赶不上变化，心中的理想也永远追不上现实的影响，似乎窗外的一轮明月就在这不知不觉间影响着藤原香子的心，让潜藏在她内心深处的冲动，从理性那稍纵即逝的隙缝窜出头来，打乱了立香心中的理想蓝图。

    平时见惯她书卷气的立香，若不是下体传来的阵阵暖和温度，或许真的会认为这是一场梦吧，在他认知中的藤原香子，可不是这么积极主动的人，但或许本来很多事的发生都无关计画，无论他再怎么盘算，总不会始终皆从人愿，只是一切水到渠成，时机到了便自然成形。

    虽然这个时机的到来并不如他的预期，但他看着正在自己股间努力的藤原香子，或许自己现在该做的便是迎合她的意愿，携手跨越这个阶段。

    “嗯啊”立香忍不住发出舒服的呻吟。

    或许这正是年上彼女的优势吧，省去许多摸索的过程与时间，而能在她循序渐进的带领之下共同迈入顶峰，虽然反过来看这也是一场不对称的战争，香子挟经验优势意欲全面主导场面，不过立香自己也是看AV看的一知半解，既然有个经验丰富的彼女，那跟着她的足迹亦步亦趋的前进又有何不可？

    而她似乎也看出立香心中的想法，双手握住立香的肉棒缓缓摩擦，既像是在安抚他惶惶不安的心情，又像是在按照自己的步调引导他，同时让手指在冠状沟附近来回摩擦，一边让嘴角往肉棒方向挤出几滴唾液，一边让手指搓揉着龟头上残存的唾液，让它慢慢地发热，逐渐的吸收自己指尖散发的热量和温度，也在立香的股间形成一道微弱但温润的能量，她刻意的放缓劲道好让立香能慢慢进入状况，同时也让这股能量能够更为顺畅的进入立香体内，静待稍后能对立香起更大的作用。

    虽然说不上是什么强劲的刺激，但或许这样温和的爱抚正是现在的立香所需要的，毕竟现在是他在接受香子的引导，唯有能够让他在安全感中彻底的放鬆，才能得到更多的享受，以及共同浸淫在肉慾中的双赢局面。

    指尖发散的澹澹快感逐渐渗入立香体内，慢慢的在体内汇聚成一股若有似无的酥麻感，像是成千上万的蚂蚁般啃噬着立香的理性，明明近在眼前，却怎么样都挥之不去，只能放任心中难以计数的小虫们摧残自己的内心，同时不由自主地挺起腰部，本能的以此暗示香子，自己需要她更多的刺激。

    敏感的前缘被她细长的手指巧妙地抓住，一手不停的搓弄、轻抚湿润的尖端，另一手则藉着唾液的润滑，开始上下套弄立香的分身。

    儘管对她来说可能只是牛刀小试，但对立香来说已经是个足够艰难的挑战，以为平时偶尔看看AV、尻尻枪的自己，就算无法一窥床第之事的全貌，起码也能从片段中拼凑出些许的事实真相，硬着头皮撑下去想必不成问题才是。

    没料到轮着自己真枪实弹上阵时，才发现一切都跟想像中有着天壤之别，明明感觉好像已经被香子爱抚好上一段时间，但当他往牆上的时钟一瞄，却只过了短短数分钟而已，可下半身已经蠢蠢欲动，简直就像火烧似的，无比熟悉的感觉逐渐由股间往上窜升－－－他觉得自己大概很快就会支撑不住，缴械想必也只是几分钟之后的事情罢了。

    理智上他实在不想这么早就死心放弃，这可是难得的第一次，就算他再怎么经验贫乏，总是要想办法撑下去，在彼女面前留下一个好印象，如果就这样轻而易举的放弃，虽然微不足道，但怎么样都对不住自己的尊严吧？可是立香凭藉微弱的理智要持续抵挡下体源源不断的快感进攻，终究是痴人说梦，即便香子不会一口气催出他股间的精液，他也早已沉溺在肉体的快感中而不自知，迟早都会选择顺从自己的本能，忘我的将股间的热流一口气激射而出。

    那令人难以喘息的快感是多么美味迷人啊立香自己尻了这么多年，只是无头苍蝇似的拼命埋头苦干，配着AV或是脑内的幻想，趁着一股气逼出自己奢望的瞬间快感，从来都不知道这也可以如此令人入迷，光凭双手劲道的鬆紧轻重就能营造出截然不同的体验，再加上十指的灵活舞动，完全不是从前自己关起房门来的偷偷摸摸体验能比拟的。

    香子藉由观察立香表情的微妙变化来寻找肉棒上的敏感部位，灵活的手指在此完全发挥它们的优势所在，肉棒尖端在指尖巧妙的按压之下，出现一阵又一阵的醉人快感，不只麻痺了立香的感官，同时也麻痺了他的心。

    因为她知道立香并不强求两人关係的快速进展，所以她原先很担心主动的自己会不会让立香因而却步，甚至让立香心理产生阴影，而使两人的关係产生不必要的嫌隙，但看到立香享受的模样，也让她七上八下的心顿时安定不少，更能专心发挥实现使立香感到更加愉悦的目标。

    香子的脸颊因为喜悦和成就感而顿时生出一阵热烫，明明双手紧握的就是更加炙热的肉棒，可是心裡的感觉却完全不逊色半分，反而因此加倍投入在眼前男根上。

    她结白细长的手指在龟头四周灵巧的动着，指尖擦过冠状沟的附近，轻轻抚摸那介于包皮与肉棒间的夹缝，虽然包皮被撑开的澹澹痛楚仍散布在男根尖端，但香子的手宛如有魔力一般，能够点石成金地将这碍事的感受转化成肉体愉悦的前奏，同时也加倍凸显了从她双手不断涌出的甜美快感。

    对立香来说，每分每秒都是他从未感受过的崭新体验，无论是香子熟练而多变的肉棒爱抚与套弄，还是无比诡异、却又让他酥软无力的舔耳挑逗，无时无刻不在开展他的眼界，立香觉得如果连前戏都令自己如此着迷，那循序渐进之下必然发生的结合又会把他现在的感受拓展到如何难以想像的境界？

    香子的指尖缓缓渗进肉棒的黏膜裡，按摩着因亢奋而抽动的龟头，藉着从马眼泌出的前列腺液缓缓蹭着肉棒尖端，同时藉由持续的套弄将快感均匀的散布至肉棒的每一个角落，而灵活的手指与掌心则以巧妙的力道与节奏变化，每分每秒都替立香带来不同的愉悦，让他的嵴髓浮现一阵酥麻的快感，彷彿连视线都要步入意识的后尘，成为一片模煳的灰白，只能凭藉本能呼出阵阵的呻吟。

    “藤原老师再这样下去的话我会”

    儘管今晚立香时时刻刻无不再提醒自己要小心、要多注意，到底无论她是说笑或是对立香认真的要求，她都不希望立香在两人仅有的私密时光仍保持着白日的身分隔阂与阶级差分，若要说什么是最具有象徵意义的做法，那莫过于从两人相互的亲密称谓做起了。

    虽然只是下意识脱口而出的一句话，毕竟从客观条件来看实在很难怪罪立香会说出这种话，完全沉溺在香子灵活的手技所营造出的温柔乡裡，意识与理性早就变的飘飘然，更不用说分神去管管自己的嘴巴会吐出什么不恰当的话语了，自然也无心顾及自己究竟会吐出什么不明所以的发言。

    但对眼前的彼女来说，立香这种无意识的呓语，正是他潜意识的反应，立香的内心深处似乎仍若有似无的将藤原香子视作学校的教师，而非平起平坐的彼女，那么她一直希望立香能够直呼自己名字的努力终究只是落的空谈一场，连虽败犹荣的自我安慰本钱都算不上。

    那么对于这样的立香，自己是否该做些什么、又该怎么做呢？

    古文教师知道虽然眼前的爱人当下的注意力十有八九不会放在自己身上，只是茫然的享受着股间熊熊燃烧的快感，但她还是对着恍惚忘向窗外的立香眨眨眼，一面品尝着令爱人沉浸在自己手技裡的成就感，一面反刍着心中突然浮现的念头，再次靠向立香的脸颊，将如触手般的舌尖鑽向立香的耳朵。

    “立香的耳朵啾好香啾噜好好吃”

    她小口小口的吸着立香的耳垂，同时让舌尖在耳壳的起伏上缓缓前进，沾满唾液的鲜红舌肉在上头留下许多银亮的足迹，有条不紊搔着立香的末梢神经，像是在替肥满的肉排铺上美味的醃料一样，仔细地在眼前美食上头舔舐一层又一层的透明唾液，再辅以灵活舌尖的转动与搔弄，熬出一道令香子垂涎三尺的可口美食，令她不禁回味再三，亦步亦趋的让舌尖刺进耳道，挖掘更多隐藏其中的甘美滋味。

    噗啾噗啾的舔舐声混杂着从香子口中泌出的唾液，在立香的头颅裡起了奇妙的化学效应，像是一隻小虫般不停鑽着耳道发出恼人的声音，但立香却一点也不觉得烦躁，反而随着时间过去而越来越享受，带给他一种隔靴搔痒却又心痒难耐的奇妙体验。

    香子每吸吮一次、舌尖鑽动一下，那种奇妙的感觉就会藉由耳道逐渐深入脑袋中，也让立香觉得自己的脑子距离融化更进一步，思绪也越来越恍惚、越来越麻痺，但更令立香难解的是，儘管大脑的奇异逾越让他浑身酥软，但下半身依旧呼应着相持续套弄的双手，彷彿不愿输给上半身似的持续硬挺。

    立香的脑袋因为一波波从耳道持续鑽入脑内的快感而越来越难以思考，而紧绷的下体也不断的招唤体内的血液向下集中以呼应身体的亢奋状态，反倒更使立香的大脑陷入雪上加霜的情况，越是难以思考，就越难以摆脱现在的状态，但看看立香已然完全沉浸在香子爱抚的模样，谁说这不是立香默许的呢？

    掌心抚摸垂直勃起的男根，手指勾引着肿胀的肉棒前缘，让指尖在上头轻巧的来回舞动，演奏着一阵又一阵的甜美愉悦，另一手时而紧握、时而轻搓，伴着掌心的温度，腥黏的前列腺液逐渐炙热起来，宛如在股间点起高潮的火苗，一面烧灼着立香的理性，一面逐渐将立香逼向临界点。

    “立香的声音好可爱好像女孩子我好想要”

    “啊哈啊”

    藤原香子一面说话，一面刻意的在立香耳边轻轻吐息，让口中呼出的徐徐凉风帮助早已努力多时的舌肉一臂之力，顺着冰凉的唾液足迹拂过耳朵的每个角落，甚至顺着耳道深入头颅内，让这股凛冽的气息扫遍立香的大脑，使他打从心底───或许该说是打从脑海裡颤抖起来，不由自主的臣服在这片由酥麻和冰凉共筑的奇妙肉慾幻境之中。

    所以现在的立香无法、也不会否认香子的话，毕竟以他现在的情况，实在很难理性的分析藤原香子的话语，再从中寻找些许足以反击的立足点，何况她说的或许也没有错，自己的呻吟的确一听就软绵绵的，跟平时的自己可一点都不像，甚至听起来有那么一点会令人联想起异性的喘息，更何况现在的立香享受都来不及了，哪还有什么閒暇空档去理会香子挑逗的话语？

    “感觉好麻好像快要”

    “咻噜你想要射了吗？想要射在我身上吗？”

    难以言语的立香，只能勉强对她点点头。

    “身为一个有礼的好学生，知道该如何向老师请求吗？”

    “藤、藤原老师请帮我请让我射”

    “哔－－－错误答桉！”香子微笑着鬆开双手，舔舐耳朵的舌尖也随之抽出，戛然而止的刺激令立香顿时有些错愕。

    “你忘了吗，只有我们两个的时候，不能叫我藤原老师，而是亲爱的香子”她伸出舌头舔了立香的脸颊一下，害的立香因错愕而稍稍冷却的内心又有点死灰复燃迹象。

    “对不起香子”

    “老师最喜欢知错能改的学生唷”

    立香的口气显得低丧许多，虽然不知是真心后悔，抑或是亟欲想让肉棒快些回到香子的掌心之中，但无论如何，至少香子看到立香消沉的模样，就觉得自己原先的目的已完成大半，没必要以此继续折磨他下去，何况制约作用也会对立香起很大的作用，将这段不快的感受深深的刻印在心裡，就算他一时间没回想起，身体的记忆也不会允许他再继续犯下相同的错误。

    虽然香子是文学出身，对于心理学、科学什么的完全是个大外行，不过她相信这样的体验对立香来说绝对不会是愉快的记忆，所以她只要看到立香稍稍表达出一些低头认错、反省改过的模样，就觉得到此为止足矣，何况合理的调教不只需要一手拿棒子，同时另一隻手也需要拿条红萝卜对吧？

    “嗯唔啊！”

    “这样就对了这个反应还有声音啾”

    深谙教师之道的藤原香子，看到立香配合的态度，当然也会给予顺从教诲的它一次奖励般的爱抚，轻轻搓揉他发红的龟头以舒缓他体内的慾望－－－但就结果来说，与其说是舒缓，还不如说是火上加油，虽不知这是不是香子真正的企图，但立香体内稍稍止息的慾望一旦再次被灌入新鲜的火种，触底反弹的能量就让它很快的再次熊熊燃烧起来，且火势发展的比先前还要更加勐烈、更加旺盛。

    解铃还须繫铃人，同样的，立香被燃起的慾望也只有眼前点燃火苗的香子能够止息。

    香子的双手很快的再次搭上立香的肉棒，十指紧扣垂直勃起的男根快速磨蹭起来，搅拌着残留在上头的唾液与体液，发出咕啾咕啾的淫秽声响，分身宛如在配合香子的套弄似的开始再次颤抖起来，根部也逐渐涌现阵阵的搔痒感，先前不断累积的快感加上死灰复燃的刺激，让立香即使陷入完全被玩弄的状态也甘之如饴。

    沾黏的龟头与耳朵在她的爱抚之下，宛如敏感带一般的盈满肉体的愉悦，似乎只是在等待适当的时机，只要理性一断线，就要将蕴含其中的快感一股脑的倾倒至身体每一个角落，让全身的每一个细胞都能沾染当下体会到的愉悦，以做好随时射精的准备。

    而渐渐沉溺在快感中，越来越使不上力的的立香，也彻底将主导权交给眼前的香子，只能弓着腰以行动示意她给予自己更多的刺激。

    “立香真的好色肉棒抖个不停而且上面还有好多黏黏的色色的液体”

    虽然有一半是她为了润滑而滴在分身上的唾液，但不可否认的是，在她如此纯熟的技巧套弄之下，无论是唾液还是体液，全都在她的掌心裡化为淫秽的旋律，汨汨的水声在双手的伴奏之下，发出一阵又一阵的肉慾声响，跟随着在耳壳裡转动的舌尖，演奏出一首猥亵的协奏曲，直直的鑽入脑袋，摧残立香所剩不多的理性。

    对完全没有任何经验的立香来说，这或许真的是太过强烈的刺激，何况耳边还有时不时传来的阵阵凉意与酥痒的舔舐，若不是香子对这点也心知肚明，一面观察立香的反应，一面针对他的耐受力调整手劲，否则他十有八九会缴械的更快。

    “所以香子老师要帮你清乾淨这裡还有这裡全部都要”

    手指沾起马眼泌出的黏液，用力磨蹭鲜红的龟头，在冠状沟的四周不停打转，彷彿真如其所言要替立香仔细的清洁分身，但指尖不断摩擦肉棒产生的热能，却不断地替他体内熊熊燃烧的慾望加温，令他越来越心痒难耐。

    覆盖在包皮下的男根在香子连番的套弄与搓揉下，好像真有那么一些变得更加清洁的迹象，冠状沟与繫带上头累积的男性气息与记号，也逐渐的在手指的磨蹭中消逝，只剩下令立香流连忘返的快感。

    “香子那裡”

    “感觉很特别吧再忍耐一下喔香子老师会让你舒服一定会”

    香子在立香耳边吐出的软绵细语让他下体顿时又是一阵酥痒无力，只能本能的弓起腰部以告诉香子自己的感受，而这对藤原香子来说便是立香的理性逐渐无力化，即将射精的徵兆，便开始调整节奏以加速立香高潮的脚步。

    立香觉得自己的胯下彷彿处在异样空间，早已不受自己控制，只是任由那儿不断袭来的快感肆意摧残自己，让黏液发出的淫秽水声与双手摩擦的热量一点一滴地吸走立香仅存的自制力，而耳边传来的阵阵舔舐与吸吮更是成为压垮立香的最后一根稻草，令他只能不断喘气，等待那一刻的到来。

    身体与意识在慾望的牵引之下，渐渐走向无能为力的地步，肉棒的每一个角落都成为极其敏感的地带，丁点刺激都能让他连连轻颤，稍稍鬆懈就会精关崩溃，似乎只剩下愚蠢的自尊与理性在维繫着那最后的关卡，毕竟这可是他跟香子的初次亲密接触，说什么都不能轻易束手就擒，不然往后跟香子在一起时他的面子该往哪摆？

    “没关係想射的话随时都可以我会好好照顾你的肉棒只要你”

    香子一边说一边靠近立香身边，主动让自己的身子紧贴立香，让立香即使隔着一层外衣的布料，还是能感受到她丰满成熟的躯体，使立香想要就这么抛下外在一切依偎在她温暖的胸口裡，随着她的呼吸一同起伏，享受着她的体温与充满肉感的形骸，心中的坚持也逐渐被她的体香所中和。

    “肉棒上面这么多色色的液体立香一定很想啾很想现在就啾可以唷只要你准备好了香子愿意啾噜”

    “啊啊香子我”

    “没问题现在就全部全部都啾让香子拥有你的第一次佔有你的精液”

    香子成熟诱人的嗓音宛如在立香脆弱的理性补上最后的致命一击，顺着鑽动的舌尖一起深入立香脑髓，头颅顿时冒出一阵灼热感，令他意识逐渐恍惚起来，连不停被香子套弄的分身也有样学样的跳动起来，敏感的肉棒末端生出一股强烈的快感，强硬的将理性推向悬崖边缘，让死命撑住的立香简直就是螳臂挡车般自不量力。

    立香的矜持很快的在香子手中化为乌有，肉棒不断的在掌心裡颤抖，身体也因为即将到来的高潮而亢奋不已，用一连串无意识的抽搐来迎接这喜悦一刻的降临，带动蓄势待发的睾丸与阴囊，将蕴含其中的大量精液一口气全挤进尿道的尽头，喷出大量白色液体。

    在瞬间的强烈快感冲击下，迴盪在身体裡的高潮愉悦让立香的意识顿时陷入一片空白，对于当下发生的一切全无所悉，直到自己感受到香子的身影再次回到自己眼前，他才有意识重新回到身体裡的感觉。

    但即使如此，立香仍旧无法完全放鬆，阵阵的刺激依然持续从下体涌来，意欲对刚摒弃内心矜持的他造成二次伤害，似乎只要他稍稍鬆懈下来，意识又会不受控的逐渐飘向远方。

    香子轻吻立香的分身一下，像是在嘉勉它的努力，同时沾满男精的双手也不安分地继续套弄，意图搾出尿道残存的所有精液，让立香无力的下体霎时间又生出一波波酥痒快感，白浊的液体也随之汨汨流出。

    累积已久的精液在套弄之下挤出无数细小的白色泡沫，在掌心与肉棒间蹭出的温热燻烤下，腥臭的气息似乎逐渐浓厚起来，不只是藉由鼻腔漫入两人鼻腔，也慢慢的从两人的肌肤渗入体内，勾引着立香与香子心中方兴未艾的慾望，让立香甫射精的肉棒又开始亢奋的颤抖起来，渴求彼女的刺激。

    但真正让立香的分身在短短时间内就再次顶天立地的，则是香子无意识的行动。

    她一手持续爱抚立香肉棒，另一手却挖着龟头上的精液送入口中，陶醉的吸吮染白的腥臭指尖，满脸恍惚忘我的模样，彷彿仅凭立香这丁点的精液入肚，就能让她心跳加速、亢奋不已，连本能探出嘴角舔舐的动作，也在她这样神情的映衬下显得无比淫秽，好似一举一动都在告诉立香，这次的高潮只不过是华丽淫慾交响曲的前奏，而勾起香子情慾的藤丸立香，也将为此付出代价。

    “啊啊这就是立香的精液啾好浓好好吃一吞到肚子裡就觉得身体好热想要好想要更多啾想要立香”

    反映着香子意犹未尽的内心状态，她现在的一举一动都散发着女性特有的强烈吸引力，就连无意识从嘴角流出的唾沫，对立香来说都像充满了费洛蒙一样，举手投足都充满了性感的气息，而自己只能目瞪口呆的盯着她看，却又什么都做不了，只能机械式的让自己沉溺在这片淫靡光景中，让这前所未见的香子身影深深烙在自己的视网膜和记忆裡。

    虽然他没有察觉，但藤原香子的愿望却在此时意外地得以实现，当心中的慾望逐渐高涨，阻碍心愿的理性也渐渐模煳，让立香第一次打从心底捨弃了两人教师与学生的身分之差，把香子视作一个纯粹的女性看待，而轻易被彼女搾出精液的羞耻心也随之飘散，而香子接下来的反应，更是令立香心中顿时浮现凌厉程度前所未有、让嵴髓也不禁为之颤抖的强烈期待感。

    古文教师鬆开手中的肉棒，缓缓跨坐在沙发裡的立香身上，然后慢慢解开胸前衣装的釦子，让包覆在黑色胸罩裡的丰满乳房从紫黑的衬衫裡蹦出来───对立香来说的确就像是蹦出来的一样，拥有那样弹性的饱满乳房，一旦摆脱外在服装的束缚，想当然耳必定是大胆迅速的奔向自由的空气，即便还有胸罩作为最后的拘束，它的柔韧依旧不受影响。

    胸前的丰满完全发挥了它强烈的存在感，瞬间佔据了立香的视线与注意力，即使香子平时在校园裡就以即便步行中也会微微乳摇的份量令诸多男学生魂牵梦萦，即使立香已经是这个世界上能够独佔她和她所拥有一切的男人，但当他亲眼见识到香子赤裸的性感酥胸时，还是忍不住在心中惊叹。

    那比记忆中在约会时见识到的还要更加庞大的存在感，即使只存在视线之中，立香也觉得那绝不是双手能够轻易掌握的份量，光是那跟随呼吸节奏而晃出沉重震盪的尺寸，就足以让人印象深刻，而乳房中心的深色小豆，也彷彿在为了勾引立香而奋力突起。

    不知道为什么，立香又想起了母亲，还有那天情不自禁地拿起母亲内衣来自慰的回忆。

    尺寸堪比脸孔的巨大罩杯、带着母亲微弱体味的黑丝内裤、柔软的触感与肿胀的股间，当天的记忆一个又一个的飞回立香的脑海裡，不只唤醒了他过往的羞耻，也唤醒了他心中残存的理智，常令他不自觉想起母亲的彼女、与同校教师交往的背德感、还有两人结合的逆伦之事───如果真是这样想的话，那和香子结合，不就像在和母亲结合一样吗？

    立香越是想思考这个问题，发热的脑袋就越是不从他意，看着眼前诱人的彼女身影，立香轻轻吸了一口气，决定跟随自己内心的声音行动。

    ────────────────────“立香你要好好看着呼啊看着你进入我体内的瞬间把现在的感觉好好的记住这是你的第一次也是我们的第一次”

    香子轻轻拨开黑色的内裤，露出缓缓抽动的鲜嫩花瓣，握住立香的肉棒抵住湿润的穴口，让它在外头慢慢打转，挑逗着立香重整旗鼓的肿胀肉棒，还有自己含苞待放的泉涌蜜穴，同时也让它在被蜜穴吞没之前，多沾染一些爱液的滋润。

    只要藤原香子与立香其中一方稍有动作，肉棒就会咕啾一声滑入香子的身体裡，现在的情况就是这样的如履薄冰，但反过来说，或许这也是立香打退堂鼓的最后机会，一但跨过那条界线，两人的关係就会步入全新的阶段，再也无法回到那个单纯交往的日子，那段牵牵手就能让立香欣喜不已的时光。

    但立香与香子之间彷彿若有似无的默契，也让他们在眼神的交流间决定携手前进，试着克服未来各种可知及不可知的障碍───当然第一要务便是眼前的初次结合。

    “我会努力努力让你”

    “我也是”

    藤原香子伸出双手搂住立香，在他的双唇轻轻留下自己的温度后，便缓缓的降下身子，开始让蜜穴吞没立香的肉棒，两人的性器与粘膜在体内相互融合，也正式宣告他们终于跨越了无数的障碍，在立香的分身突进蜜穴深处的过程中，达成难以忘怀的初次结合。

    “嗯哈啊啊”

    香子内心满溢的喜悦令她发出忘我的呻吟，和肉棒穿过蜜穴裡发出的水声相互映衬，形成一首明亮的欢愉旋律，不仅和黯澹的值夜室形成强烈对比，也提醒立香，眼前的彼女为了这一刻的实现背负了多少代价，以及与之俱来的欣喜之情。

    肉棒撑开盈满爱液的淫肉缓缓向前推进，宛如破冰船一路剥开密合的蜜穴，肉壁紧贴分身，即使在爱液的润滑下，仍然能感受到一股激烈的压迫感从四面八方袭来，密不通风的将体内的分身裹住，同时肉壁下意识的不住颤抖，r既像是在对着立香诉说内心的狂喜，又像是按耐不住内心压抑已久的慾望。

    立香突然觉得分身顶到什么似的停了下来，有种前端被吸住的感觉，同时紧紧的夹住龟头，迫不及待地开始吸吮立香的肉棒，想要快一点从马眼裡吸出先前未能涉入体内的精液，而对香子来说，这正是两人完全结合的证明，无论是性器或体液都完全的融为一体，就像世上仅此一把、只属于对方的钥匙与锁头，同时也解开身心的枷锁，因为只有对方能让肉体的快乐更上一层楼，昇华至身心合一的完满愉悦。

    令人意识飘忽的快感涌现，宛如电流般袭过性器，同时从两人的结合之处逐渐扩散，浮现阵阵醉人的愉悦，促使着蠢蠢欲动的蜜穴持续抽搐窜动，刺激甫进入体内的肉棒，前所未有的体验让立香的大脑有些麻痺，只能无力地继续让香子主导眼前一切。

    不过这其实也是立香所希望的，这么重要的时刻，他并不想因为经验的缺乏而犯下什么愚蠢的新手错误，还不如静静地让比较熟练的香子来主导，更何况事情会演变到这样，也是因为香子主动踏出那一步的关係，立香觉得是自己的话，大概还需要很长一段时间才会踏上三垒吧，今天能够意料之外的一口气踩上本垒板又没出什么大乱子，实在是祖上保佑。

    而且既然是她的愿望，那不让她主导好像也说不过去，刚刚让她替自己套弄磨蹭就能舒服成那个样子，何必为难一无所知的自己来引导局势？还不如顺势满足自己的期待，看看她能让自己满足到什么难以想像的程度。

    她轻轻扭腰，下体的快感就伴随着阵阵呲噗水声袭来，不只让立香浸淫在肉体的愉悦中，同时也蹭出一股奇异的淫靡香气，在两人亲密的肉体缝隙中徐徐向上，沿着鼻腔鑽入立香大脑，顿时令立香感觉有些晕陶陶的，也麻痺了些许触犯禁忌的罪恶感。

    胯下传来的迷人快感不断提醒立香，他已经跨越了人生重要的阶段，他已经跟自己深爱的彼女完成结合，那逆伦与背德什么的又如何？现在的他已经完全抛下、也完全不在乎所谓触犯禁忌的代价，透过两人鼓动的性器与心跳，他似乎已能慢慢体会香子的感受，了解她为何不惜背负强大风险也要和自己在一起、和自己结合。

    眼前的香子令他感到快乐，不只是肉体的愉悦，而是身心完全结合的快乐，相信她也是一样的，这正是她现在在此的原因，也是採取这样行动的最大动力，两人之间的感情会让这段肉体关係展现出旁人难以想像的面貌。

    蜜穴津津有味地品尝体内的肉棒，在紧窄的穴内持续抽搐刺激火热男根，配合香子下身的运动，时而轻晃、时而吞吐，偶尔还会略略使劲绷紧下体，宛如变奏曲颁给肉壁的刺激添加料想不到的变化。

    被吸住的肉棒顶端，当然不会就这么轻易地成为飢渴蜜穴中的漏网之鱼，而是成为蠢动子宫的狩猎目标，龟头的黏膜被它巧妙的咬住，透过肌肉的收缩与吸吮给予刺激，让快感从细小的马眼渗入肉棒内部，然后再慢慢地扩散开来，一步一步地朝目标迈进───虽然能跟所爱之人结合会带来至高无上的欣喜，但立香并非完全没有察觉这点。

    “香子这样子真的好吗”立香察觉她眼神瞬间的微妙变化，马上慌忙地别开头继续说明“我是说我们现在我还没办法让你万一”

    “没关係我知道哈啊你在想什么”

    “真的可以吗？”

    “嗯没关係这是我的选择我想要在这一刻啊啊我们值得纪念的第一次哈啊完全感受你的身体你的心你的全部所以我愿意就算要背负那样的风险啊我也不害怕一样甘之如饴因为对我来说即便真的到来那也不是代价啊啊而是你给我的礼物嗯啊属于今天最棒的纪念物所以请你一定也要好好感受现在的我”

    “我－－－”

    正扭着腰的香子伸出双手将立香拉近自己的胸口，用自己的双唇封住了立香涌到喉头却未能顺利吐出的话语，她知道或许现在自己该做的不是等待立香的回应，或是吐出自己更多内心的肺腑之言，而是用行动让立香感受到自己真正的心意。

    香子的舌尖很快地从两人密合的双唇间鑽进立香嘴裡，翻搅着立香半是困惑、半是错愕的舌肉，以腔内盈满唾液的水声，诉说自己的心思。

    这并不是西洋电影裡常见亲友间的问候之吻，而是真正属于两个不同个体间，倾诉情意的最直接手段，简单明瞭地告诉对方，自己是多么渴望对方、多么想拥有对方、多么想和对方一直在一起，即便呼吸困难也要让对方知道自己的感受。

    熟悉的声音飘入立香的耳中，那是从两人嘴唇交迭的缝隙中窜出的水声，和股间摇摆的性器发出的声响可有异曲同工之妙，同时象徵着两人的结合与感情，还有内心思绪相互碰撞出的巨大淫慾，近距离烧灼两人的头颅。

    立香虽然经验并不如眼前的香子，若是平常要他主动带领彼女肯定有些捉襟见肘，想必十有八九会顾此失彼让香子看笑话，然后她再笑着望向自己，在脸颊补上一记安慰之吻(至少立香是这么想的)───但现在可不一样了，立香内心的强烈冲动，让他想要积极的回应眼前的香子，即便他的本事当真配不上彼女，但本能早已在理性进行干涉前，早一步採取行动。

    最新找回立香轻抚香子的脖子和背部，同时嘴巴貌似不经意的轻拂她的双唇，有意无意地向她暗示自己的想法与行动，微微张嘴吸吮香子的下唇，让舌间在上头搔痒似的轻刺，接着便大胆地採取进一步行动，开始配合香子的反应，两股鲜红舌肉飢渴的互相交缠。

    两人的舌头淘气的绕着对方互相打转，既像是在回应对方的倾诉，又像是在挑逗彼此，以欲迎还拒的态度敲打着彼此的舌肉，同时刺激着双方的神经，让敏感的舌尖藉由唾液的润滑沐浴在彼此的情慾中，即使简单的碰触都能带来莫大的快感与欢愉。

    “啾嗯啊哈啊啾”

    立香已经分不清这是不是自己的喘息，或是香子的呼吸声，在如此近的距离之下，即使是心跳声都变得像锣鼓般明显，穿过下体传来一层又一层的淫慾水声，搔着耳垂半乾的香子唾液，有条不紊的刺激立香的大脑，彷彿连呼吸都要忘记般，只是顺从本能反应渴求着对方。

    湿暖的吐息打在两人忘我的脸庞上，彷彿肾上腺素般使彼此心跳加速，它从肌肤缓缓渗入体内，藉由鼻腔充满整个头颅，就像在告诉彼此这一切还远远不够，轻柔爱抚、唇间热吻、性器结合，都无法完整表达自己的想法给对方，而更多的互动也只会带来片刻的满足，随即在两人心中燃起更勐烈的慾火。

    明明承受刺激的是股间的性器，但两人高昂的情绪却让交错的舌头与体液变得无比催情，想要索求对方更多的刺激，即使微小的黏膜也亢奋的像是股间的性器般敏感，即使舌间轻轻拂过也能让两人不住轻颤，啜饮唾液就能令两人如高潮般意识飘然，享受在两人一同创造的情慾乐园。

    这一切全都不是以前那个只会关起门来自慰的立香能想像的，不久前香子才以她熟练巧妙的手技大开自己眼界，而现在两人完全结合后，又将这崭新的体验推进到前所未有的境地，持续的开拓立香的经验与视野。

    大脑被两人热吻所散发的情慾而麻痺，下体则因香子灵活摆动的腰部与紧緻弹嫩的蜜穴感到无比愉悦，两者截然不同却又相辅相成，并行不悖的逼迫着立香的意识，让他只能背负着发热的身体，继续依靠本能行动。

    下体宛如浸泡在温水裡一般舒服，若不是立香先前才刚在香子手裡射了一回，以他刚刚才成为男人的分身来说，只要有一丁点想要射精的念头，很快就会被香子紧绷的蜜穴搾的一点不剩───这么看来，与其说香子的身体是装满温水的澡盆，还不如说是性能强大的按摩浴缸，能够以不同的角度与力道刺激标的物，令使用者的压力获得纾解、慾望得以解放。

    或许立香真的该感谢香子先替他弄了一发出来吧，虽然被她玩弄在手掌心，又轻易的被她弄到射的满手，要说这不令立香感到羞耻是不可能的，但考虑到现在的情况，正是因为先前已经射过一次，让他现在能够多撑上一些时间───自己尻是很舒服，但让技巧纯熟的香子替自己弄出来更舒服，可是再怎么样舒服都比不上两人真枪实弹的一回，让她运用成熟的身体来彻底取悦自己来的享受。

    “怎、怎么样啊立香舒服吗我的身体哈啊…有什么感觉…”

    “你问我什么感觉吗啾…突然被这么问…一时之间…啾…我也不知该怎么回答…不过…”

    “嗯不过？”即使在交谈中，两人仍飢渴的索求对方的吻。

    “湿湿的很温暖呼嗯…比我想像的还要热…而且好紧…好像被你的身体吸住一样…但是又很舒服…”

    “再多一点再多告诉我一点”

    “你动起来的时候下面都会发出声音嗯…光听就让我很兴奋…”

    “那这样呢？”

    虽然立香没有说话，但他的反应就是最好的答覆。

    藤原香子悄悄在下体使劲，让蜜穴聚精会神的紧绷住肉棒，突如其来的强烈刺激令立香一时半刻间说不出话来，只能无语的接受来自彼女身体的巨大快感，险些就此弃械投降，被她在体内逼出第二回的白浊液体。

    “果然你一定很喜欢一定很舒服吧嗯…因为这就是我希望的…我希望你…能够在我体内…哈啊…射出精液…填满我的身体…啊…所以你要做的…就只有…让肉棒变的更硬…让它能够…啊…在我体内…啊啊…”

    香子缓缓抬起下半身，轻轻摆腰，以深处泉涌的爱液作酱料，让蜜穴可以毫无死角的品尝到每一个角度的肉棒，无论是起伏的肉壁皱褶，或是蜜穴尽头的子宫口，都能百分之百的享受到肉棒在体内翻搅的美好，以及徐徐酝酿的射精期待，从而刺激蜜穴泌出更多爱液。

    她因此而氾滥不已的下体，每当她摆腰或是抬臀时，爱液总会不受控的从穴口被挤出，让两人的结合之处的茂密森林变的如雨林般潮湿不已，连微微抽搐的花瓣都在爱液灌溉之下，显得无比湿润而富有活力。

    “好像滴下来了呢。”盈满爱液的蜜穴在肉棒的翻搅下，轻易的从中挖出大量淫液，让它沿着结合部位缓缓流下，顺着两人的大腿滴落沙发，形成一个又一个的深色圆斑。

    “因为这是我的身体哈啊…感到愉悦的证明…证明我喜欢你…嗯…因为能和你结合而感到高兴…啊啊…因为自己能取悦你而感到高兴…啊…心裡很开心…蜜穴也是…好兴奋…好想要…哈啊…想要你的…”

    其实立香原先注意到这点纯粹只是因为突然想到事后清理的问题，他并不知道两人的体液如果像这样流到沙发上头好不好清理，不过两人一旦在值夜室裡开始激战，如何善后就是一个绝对要考虑到的问题，毕竟对外还是得保密，而丁点的蛛丝马迹很可能都会暴露他们的关係。

    一旦引人起疑，那接下来就会有接二连三、数不尽的麻烦得收拾，所以再小的细节都得考虑进去。

    虽然香子误解自己的意思，但立香的心头却也因此感到意外的欣喜，纯粹的肉慾意外成为了她纯粹心意的介质，儘管他们并不是第一次倾诉彼此感情，但能在这时候再次确认彼此的想法，也令立香感到宽慰。

    或许这正是立香最大的缺点也说不定吧，屡屡在不对的时机回想起足以影响局面的事情，这并不是什么令人疾首蹙额的重大缺陷，甚至可以在料想不到的时机解决关键性的问题，然而在与彼女进行亲密接触时不识相的犯了这毛病，总是有些不解风情───好吧，可能不只“有些”。

    不过自己都能彻底抛下根深蒂固的阶级负担下定决心与她结合，又为什么无法为了香子而暂时捨弃这个本能呢？

    她的呻吟不只是肉慾的象徵，同时也代表她内心的欢愉，用本能来歌咏立香替她身心带来的美好，颤抖着迎接半晌后可能到来的肉体绝顶与心灵狂喜，而只要能让她感到喜悦，自己也会被她的情绪感染而得到同样的感受。

    跨坐在立香身上的香子，伸出纤细的双手勾住他的肩膀好稳住自己，紧绷的翘臀一次次的抬起，又一次次沉沉的落下，大口大口的吞着股间的肉棒，同时巧妙的灵活摆腰，让肉壁不停的磨蹭吸吮分身，连子宫口都飢渴的吸吮龟头，期盼能从马眼裡吸出些许的男精气息，抚慰难以满足的飢渴蜜穴。

    比起她的双手都要更加紧緻、更加积极、或许也更加疯狂的蜜穴，挟着本能的冲动与内心的情感，宛如要将这一刻的体感深深烙印在脑海裡一样，拼命紧裹体内的分身，对肉棒夹出接连不断的震动，化作快感传到立香背部，藉着嵴髓扩散到全身，也麻痺了立香的感官。

    “抱歉”

    “为什么嗯要道歉呢？”

    “我我只是唔！”

    香子吻了立香一下。

    “我不需要知道因为这代表我哈啊…还不够努力还无法真正取悦你…才会让你…胡思乱想…啊…所以该道歉的是我…嗯啊…立香对不起…是我能力还不够…所以你才会…”

    在她断断续续的说话声中，翘臀持续摆动，带动肉壁以巧妙的圆形路线摩擦肉棒，虽然蜜穴一如过往的紧緻飢渴，疯狂的吸吮立香分身，但每一次沉沉的落下，都因为这句话而带来完全不同的感受，敲击立香的心，令他心中的亏欠感变的更强了。

    似乎事已至此，对立香来说要回报她，或者是抚平心中的情绪，都只剩下一个方法了吧，儘管现在承受的快感对缺乏经验的他来说是过度强烈的冲击，可是为了实现自己报答香子的目标，背负这一点点压力又算的了什么？

    在抛下内心所有矜持与罣碍后，立香与她已不只是肉体的结合，心灵也在情慾的催化下逐渐融为一体，香子内心因为与立香结合所感受到的一切快乐与期待，如今的立香似乎都能藉由蠕动的肉壁感受到，而心裡的千头万绪与感情，也一次又一次地藉由身体传达到立香身上。

    那么，对现在的立香来说，或许回应她期待最好的方式，莫过于让她的身心都得以满足了吧，虽然立香觉得自己很笨拙、很生疏，弄巧成拙的可能性甚至还不小，在香子的面前就像是班门弄斧一样，但一面感受着从她的身体裡传来的爱意，立香就觉得自己先前的忧虑与思绪简直莫名的令自己感到惭愧。

    不只是为了回应，也为了报答，更是为了赎罪，为了弥平两人之间不对等的付出而努力，立香轻吸半口气坚定自己的决心，然后便把头埋入香子胸口，来回的连蹭几下，让她的体香能够充分的迴盪在自己身体裡，不但是提醒自己为何要这么做，也让她浑身散发的诱人气息能够尽数进入自己脑袋，让自己从裡到外都完全做好准备，同时为了配合蜜穴的吞吐，立香开始慢慢抬动腰部挪动起来。

    发红的龟头顶着生命泉源的入口，蹭着亢奋的肉壁，挤出一股又一股的浓稠蜜汁，让两人肉体的连接之处成为充满湿气的肉慾沼地，在持续不断的碰撞与摩擦下，阴部的浓密森林也化作一团团的蜷曲灌木，诉说着两人的情意与爱慾。

    两人身心的同步率随着慾望的累积而逐步增加，对立香来说，原本就很迷人的香子如今更是豔光四射，在肉慾的作用下，一举一动都充满强烈的诱惑，喜形于色的快乐、肉棒交合的快感、甚至是一闪即逝的念头，都在立香亢奋的感官加持下被无止尽的放大，成为他眼裡的慾望象徵，连吞吐出的溼热气体都有如费洛蒙般催情，令他不由自主的越来越投入。

    “好激烈哈啊身体好享受立香的啊…好棒…好舒服…身体好充实…喜欢这种啊…被填满的感觉…啊啊…就是这样子…立香…加油…让香子变得更…嗯啊…责任…我的身体…啊…一起舒服…”

    立香已经分辨不出是身体的快感令香子的情绪越来越亢奋，还是她高昂的情绪让身体也越来越无法自持，只知道自己似乎也逐渐地被这样的她所感染，让本能带动自己的身体，而脑子则随之沉浸在两人共筑的情慾园地中，享受那难以名状的美好。

    而且不只是身体的快感冲击，视觉上的刺激同样强烈，每当香子一扭腰、一摆臀，胸前的乳房也随之摇晃起来，即使幅度不大，但乳房的庞大分量还是替这阵阵轻晃带来强烈的存在感。

    想像一下手裡捧着一个盘子走路，裡头则装着一个鲜黄饱满的大布丁，每当迈开脚步带动身体前进，盘中的布丁也跟着轻轻摇晃起来，跟着脚步不停的改变形状，片刻后又回复原本的诱人模样，这就是立香眼中的彼女巨乳，若说盘中飧能揪紧人的胃袋，那么香子胸前白嫩饱满、如布丁般富有弹性的乳房，就可以死死的抓住立香的视线不放。

    呻吟的慾望点缀着她胸前泛红的肌肤，渗出澹澹的奇妙香气，让下意识直盯她胸口的立香都不禁觉得脑海裡起了什么怪诞的变化，淘气的唾液不知不觉间从嘴角熘出，顺着脖子缓缓流下，混入肌肤的汗湿之中。

    “立香你就这么嗯…在意香子的胸部吗？”

    “呃嗯对”立香点头。

    两人的距离如此之近，想必自己脸上再细微的变化也逃不过香子的法眼，在这种情境下，要否认自己的行为无疑是极端的不智之举，何况脸上的表情早就出卖了自己，嘴角的唾液痕迹更是让自己想辩解都难如登天，再说这的确是他当下的状态没错，以现况来说，顺水推舟的向香子坦承不讳似乎也并无不可。

    何况眼前的对象可是令学校裡不知多少男学生神魂颠倒的迷人女教师，身上任何一个私密的角落都具有众人不惜代价只求一睹风采的魅力，而胸前的雄伟大山更是令人目不转睛，直教人想把头埋入里头磨蹭，光是那光景就让人兴奋不已、日思夜梦，连立香自己都曾经把自己带入那样的情境中。

    “可以唷立香如果是你的话”

    “咦？”

    “胸部。”她一边说话，一边捧起丰满的乳房蹭了立香的胸口，硬挺的乳尖在立香的肌肤神经上留下深刻的痕迹，让他不由自主地吞了口唾液。

    “那个我”

    “你一定嗯…很想试试看对吧我看的出来唷哈啊…而且刚刚你不也…”

    立香想起了他刚刚在香子胸口磨蹭的事情，香子指的“刚刚”想必也是在说这件事，虽然他这么做并没有什么见不得人的动机，只是要让自己的心理能够替下定决心的自己做好准备，但从香子的角度来看，或许正隐含了这样的意思吧。

    “这样的话…也会让我觉得更舒服…啊…更享受…所以…立香…请你快点…哈啊…”

    不待爱人回答，她已经搂住立香，将他的脸缓缓压进自己胸口。

    立香的大脑因她突如其来的行动而出现瞬间的呆滞，一时之间哑口无言却欲言又止，只能下意识的在她温暖的胸脯裡寻找梦寐以求的标的物，将乳房的尖端放入自己嘴哩，让朦胧的意识控制身体展开本能的行动。

    也许香子早个一时半刻这么做，立香的反应就会大不相同了吧，但正是因为立香已经下定决心要为她做些什么，要用内心的意志去回报她替自己完成的一切和所作所为，才能让现在的情况宛如水到渠成，令立香理所当然地接纳她的行动，以本能完成香子的意志。

    当立香回过神来，他已经不由自主地张大嘴巴，津津有味的吸着眼前爱人的乳房，宛如随时都会从中涌出乳汁一样，飢渴的吸吮乳尖，混着口内的唾液发出陶醉的啾啾声。

    “啊啊…对立香就是像这样像个小宝宝一样啊…大口吸…用力…用力哈啊…然后把肉棒牛奶…全部射进来…啊…让我的子宫…哈啊…这样就会有好好喝的…宝宝牛奶…啊…哈啊啊…”

    虽然香子因为乳尖传来的阵阵刺激而让不断脱口而出的淫语显得支离破碎，但对于与她肉体相连，早已达成某种程度上的身心合一的立香来说，她话中的含意却是不言可喻，似乎早已做好意外发生的准备───以她现在的状态来说，或许并不是意外，也非刻意为之，而是在顺其自然的结果中，祈求内心的愿望能够在冰冷的机率中获得实现。

    或许有些艰涩，但立香确实从她的身上体会到类似的感受，所以她才会有不把它视作风险，而是两人之间的纪念物的想法吧。

    双脣紧贴乳晕吸吮，舔着胸口散出的澹澹体香与汗味，舌尖勾搭着胸前肿胀的花生米，在上头来回刷弄仔细品尝，明明是不可能泌出母乳的胸口，立香却觉得一股微弱的酸甜味挤入鼻腔，宛若一口香纯乳汁滑落入喉，也同时把心裡残存的理性冲刷殆尽，让他就像香子口中的小宝宝一样，贪婪的渴求美味乳房的慰藉。

    “啊啊哈啊啊…那裡…胸部…好舒服…啊…好痒…好酥…啊…因为立香…好喜欢…最喜欢了…啊…所以为了你…我愿意…哈啊…我要…啊啊…因为你是我…啊…对…就是要这样…立香…谢谢…”

    她口中的淫语或许已不再能算是心声的倾吐，而是慾望的放纵，随着快感的累积而益发凸显，也越来越不受控───她紧紧拥住胸口裡吸吮的立香，原先连绵不断的呻吟早已不复存在，而是从恍惚意识中涌出的忘我呐喊。

    “唔差点就”

    “就这么射出来也没关係喔哈啊…只要是立香的一切我全都喜欢嗯…你带给我的一切…我都欣然接受…啊…所以没关係…只要你…觉得…啊…想要去了…就直接射出来…啊…射在我的身体裡面…这是我现在…最大的愿望…啊啊…所以请你…一定要…”

    虽然是这么说，但立香怎么样也想再多享受一会，如此迷人的香子、如此诱人的肉体，如果轻易的缴械投降，岂不是太暴殄天物？何况再撑一段时间，多少也能给她增加一点好印象吧。

    不过刚刚香子肉壁勐的一缩，确实害得立香就差那么一点便全面弃守，尤其是在她越来越亢奋的情绪加持下，肉体也显得越来越“肆无忌惮”，蜜穴毫无规律可言的疯狂吸吮分身，肉壁越夹越紧，就算立香不跟着摆腰，好似光凭穴内皱褶的激烈运动，就能接连不断的从穴内挤出新鲜的蜜汁。

    快感化作电流袭过立香身体的每一个角落，蜜穴贪婪地向肉棒渴求男精，有时会稍微抬起臀部再沉沉坐下，让蜜穴完全吞没肉棒，同时在那个瞬间绷紧下体，巧妙地旋转腰部；有时则是飢渴的上下套弄，使蜜穴快速地来回吐纳肉棒，湿润的花瓣也因此不断被进出的肉棒撑开，令穴内的淫液肆无忌惮的汹涌而出，浸的阴毛蜷曲成团。

    肉壁攀上立香的分身，如触手般紧紧吸附住它，她一面观察立香的反应，一面调整蜜穴吞吐的节奏与力道，并且持续以小幅度的抽搐压迫肉棒，让他在每一刻都能从自己的身体感觉到不同的刺激，进而在立香的身上引发出更多的连锁反应，对股间燃起一波又一波的射精刺激。

    “啊啊…立香的…啊…真的…好棒…都进去了…好裡面…哈啊…连子宫都能感觉到…啊…肉棒的…啊啊…全部都可以…嗯啊…那裡…对…就是那裡…不要停…啊…啊啊”

    香子一面忘我的呐喊内心的慾望，一面让蜜穴疯狂的吞吐立香的分身，一起一落间口交般带出无数黏稠体液以及爱慾呻吟，扭动的娇躯带动蜜穴如绞紧的毛巾般死缠肉棒不放，而来自立香对乳尖的阵阵吸吮，胸前酥麻的快感又迫使香子身体本能的促使蜜穴夹紧肉棒，而且随着时间经过越来越紧促、越来越肆无忌惮,，让立香有些难以招架，胯间的热流逐渐被挤向尿道。

    “香子真的好厉害…我觉得好舒服…”

    “因为这一切都是为了你哈啊…虽然我无法让你拥有我的第一次但我所有的经历都是为了让现在的我啊…能和你…拥有这一次…所以也请让我…成为你的…啊…最后一次…啊啊…”

    内心情感的抒发并未缓和香子激动的情绪，反而令身体亢奋的程度又向上提高一个层次，分身每进入体内一次、在体内抽插一回，都带给她强烈的酥麻快感，子宫口也愉悦的不停抽搐。

    对她来说，追求蜜穴内的凌厉刺激已不只是单纯的享受快感，是令两人关係进入到前所未有境界的象徵，对于男根的渴望更不止于让身体得以满足，也是立香对自己的完全佔有，而两人共同迈向高潮的那一刻，更是当下的她梦寐以求的最大愿望，让自己从裡到外都能与立香结合，让她体内能够拥有立香信物般的浓稠男精。

    被肿胀肉棒不停磨蹭的快感，令香子不由自主地扭腰，胸前巨乳也跟着摇晃，使得仍沉溺在胸前的立香，眼前的景观顿时从巍峨山景变化为波滔乳浪，压迫感从四面八方袭来。

    突如其来的变化虽然令立香感到无所适从，缺乏经验的他一但遇到意外状况就只能依靠直觉行动，但他还是试着在这片凶勐浪头中站稳脚步，伸出双手又抓又揉，想要以自己的力量来让这片狂澜成为风平浪静的汪洋。

    立香一面吸着香子的乳房，一面伸手抓住它，虽然他很清楚香子胸前的威名，无论是平时在学校的目视与男学生们的讚不绝口，还是现在的吸吮与磨蹭，都足以证明香子的真材实料，但等到双手这一托，方知自己对它所知所想还是太过粗浅。

    香子或许是立香身边最接近母亲的存在了吧，儘管这点常令立香不自觉想起母亲，但立香现在才知道为什么他心底会一直有这种想法───个性长相先不论，那单手完全无法掌握的巨大份量与沉重手感，虽然他并没有亲眼目睹过母亲的裸体，有的只是完全无法回忆起的幼时哺乳记忆，但朝夕的相处让立香对母亲的斤两可是一清二楚，而立香伸手抓住香子乳房的瞬间，立刻就让他想到家裡那个以美艳着名的母亲。

    毕竟母亲与香子的份量已然足够接近，或许香子还稍逊一筹，但应该相距不远，而且一如它如布丁般的目视质感，实际搓揉下去的感受也相差无几，柔软而富有弹性，当立香托住它的时候，从掌心满溢而出的乳房立刻陷入指缝中，徒剩硬挺的乳间压迫着手掌。

    虽然有些美中不足的地方，香子的乳型并不算顶尖，而庞大的存在感也让地心引力的影响变的更加明显，一但缺乏胸罩的支撑，胸前的爆乳便显得有些下垂，但“不幸中的大幸”是外扩并没有太严重。

    立香很清楚自己是因为一时冲动才突然决定向香子的胸前伸出“魔爪”，所以他并不敢躁进对它们进行太大胆的行动，害怕自己一时脑充血因此出了差错弄痛香子，而是循序渐进的慢慢加强力道，同时手掌的动作也尽量的放缓，让她能逐渐习惯自己的手劲。

    儘管乳房大到单手难以抓握，但立香还是试图一手一个的开始搓揉，满满的乳压立刻挤满了立香双手，沉甸甸的扎实手感令立香揉捏起来格外过瘾，软绵的乳房在立香手裡就像装满水的气球一样，随着手势的变化而不断变换形状，一鬆开手又会在片刻间变回原先的样貌。

    而香子也很快地受到立香的影响，胸前的刺激令她上半身渐渐变得无力，只能将重心前倾，顺势将身体的重量分担到立香手上，爆乳本身的份量加上香子前倾的重心，让立香的手心感觉更加沉重。

    立香借力使力的将迎面压来的香子身躯化作揉捏的助力，给予爆乳更多的刺激，让立香嘴裡的乳尖在连番的揉捏攻势下，因累积的亢奋和慾望而越来越胀大，宛如一颗小葡萄般在立香嘴裡抽搐着，享受立香贪婪的吸吮，同时这股快感也如针刺般从乳尖渗入乳房，很快的循环至全身，再和尚未获得满足的蜜穴相会合，形成一股令她全身为之颤抖的搔痒感，使她不由自主地加速蜜穴套弄的动作。

    体内所剩不多的理性像是从乳尖被立香吸吮殆尽一般，香子双腿紧夹立香身体、蜜穴疯狂抽搐，同时双手也抱住对自己乳房右吸又揉的立香，意识在现实与虚幻的慾望世界间恍惚摇摆，忘我呐喊。

    “好棒…立香…没想到你居然…哈啊…对…那裡…那裡好舒服…啊啊…用力一点…揉…啊…这样很好…啊…用力揉…用力挤…啊…啊啊…好痒…奶头…蜜穴…全部…啊…立香你真的…啊啊…哈啊啊…”

    蜜穴紧裹分身，让男根在臀部快速的扭动与晃动间，接受紧窄肉壁的肆意玩弄，在充满淫液的穴内翻腾出阵阵水声，密不通风的拉扯肉棒的肌肤，给它带来爽快的刺激，如同一股强烈的电流从股间窜过，让立香只能专注在眼前乳房上以勉强维持集中力。

    “立香…学得好快…啊…一下子就把人家…摸的…啊…摸得这个样子…我果然…没有看错…你真的好棒…哈啊…我真的…好喜欢你…啊…你让我…全身每一个部分都…好舒服…啊啊…连子宫都好想要…好想要你的…”

    “谢、谢谢”立香暂时脱离胸间的温柔乡，抬头看着她“我会加油让你可以可以”

    “我知道你很努力喔嗯…只要是…为了重要的人…你都会全力以赴…哈啊…这是我…喜欢你的…啊啊…其中一个地方…所以请你…让我变得舒服…我愿意把身体交给你…啊…让我们一起…哈啊…”

    立香看着眼前彼女，泛红的双颊搭着湿润的眼眶，好似在诉说心中未能表达的想法，但嘴角流出的唾液却又反映了她内心汹涌的慾望，两种感受看似极端，却又意外的互补，相辅相成间碰撞出意外的诱惑力。

    为了回应彼此的心意，两人更加投入眼前肉慾，互补般的一上一下，各自从不同的地方带给对方刺激。

    香子依靠着感觉来调整下半身吞吐的节奏与力道，不只是为了让肉棒能充分的翻搅自己的身体，让蜜穴裡、乃至身体每一个角落，都能充分享受肉棒的抽插，以及随之而来的肉体快乐，同时也是为了初次和自己结合的立香，让他能在人生第一次的经验中，得到与自己同等的愉悦。

    而立香也用自己摸索出的方法取悦香子，藉由刚刚揉捏、吸吮乳房的一小段时间内推敲出她喜欢的方式和部位，在柔软的爆乳间搓出妖媚的气息与接连不断的慾望呻吟。

    “只要你喜欢随时都可以唷立香的精液哈啊…你准备好了就可以…射进我的身体…啊…我的子宫…蜜穴…啊…都在等待你的…精液进入…啊…我喜欢被你的肉棒塞满…我想要被你的精液填满…啊啊…想要你的全部…想要快点…啊…才可以…啊…拥有你的…哈啊…”

    虽说这多少有些庸人自扰的成分，但原先消逝已久的罪恶感，随着快感的逐渐累积也再次被挤上心头，各种怪异的想法顺间飘过内心，担心着将其视作母亲化身而肆意享受的自己，但看着眼前和自己结合的香子，那专注享受的模样绝对不是逢场作戏，何况否定这样的她，不是也等同于间接否定她对自己的感情吗？

    肉壁抽搐着夹紧分身，使下体不断涌现滚烫快感，向立香宣示着她的意志，以及将自己全心奉献给立香的决心，不停蠕动刺激射精，很快地便将立香心中的胡思乱想给洗刷殆尽，转而步上香子的脚步，期待两人共同迎接的那一刻到来。

    “来了好快这种感觉快要不行了啊啊…蜜穴快要被…被立香的…啊…被立香顶到快去了…啊…你也要…拜託…跟我一起高潮…啊啊…所以儘管射…顶着子宫…全部射进来…啊…用你的精液…填满我的子宫…”

    香子整个人贴上来，紧紧抱住立香，让立香一瞬间有点喘不过气，但被蜜穴紧紧吸住的肉棒，很快的便让立香回过神来，毕竟香子亢奋的情绪也让身体处于同样的激昂状态，何况是处于高潮前的临界点，抽搐压迫自是不在话下，让强烈的射精冲动逐渐从尿道中被吸出。

    “香子我、我要去了！”

    “好没问题我准备好了准备好用立香的精子高潮了哈啊…所以…求你快点…”

    “没问题我一定会实现香子的愿望让你可以…”

    “谢谢立香谢谢你实现我的愿望愿意射裡面哈啊…让我可以…跟你一起高潮…啊…因为只有你的精液…才能让我…满足…啊…我的子宫也…好喜欢你的…嗯啊…终于可以…让精液….好高兴…啊…谢谢你…香子好高兴…啊…立香…被肉棒…精液…裡面…去了…不行了…啊啊…哈啊啊…”

    让蜜穴疯狂吞吐肉棒的香子沉沉坐下的那一刻，立香也顺势挺腰迎向来势汹汹的爱人躯体，在肉体的勐烈碰撞间，两人终于一偿宿愿，一同跨过那道门槛。

    瞬间的强烈冲击让脑中一片空白，眼前的视野宛如断讯的电视般迷濛一片，窗外的寒风呼啸声也完全无法进到耳朵裡，就像置身荒郊野外般与现实断绝联繫，只有胸口内扑通扑通的心跳声还提醒着自己仍是活物的事实。

    在肉壁的一阵勐烈抽搐中，蜜穴涌出温热液体浇灌龟头，促使分身吐出大量白浊男精，争先恐后的往香子的体内深处涌去，同时蜜穴也不断收缩，一面将穴内的男精向子宫挤去，一面蠕动着刺激肉棒，好搾取裡头的残存精液。

    蜜穴的颤动如涟猗般一波接着一波，子宫口也贪婪的吸吮龟头，让立香只能一动也不敢动的维持同样姿势往香子体内射出精液，生怕自己处在这样的状况下，蜜穴内一有什么风吹草动，又会害他兴奋得不能自已。

    “哈啊哈啊好棒射出来了终于跟立香啊…你的精液好烫在我体内…满满的…连子宫都哈啊…感觉到了…好多…多到都流出来了…”

    儘管香子的身体依旧因为高潮而颤抖，但她却始终捨不得放开被她紧拥在胸口的立香，想让他近距离的感受自己因为高潮而鼓动的心跳，还有心愿终于得以实现的欣喜，两人冒汗的赤裸身子相互磨蹭，高潮后的无力感让立香觉得有点恍惚，却又因香子的心跳声而抖擞。

    立香的下体仍然能仍然能感受到来自蜜穴意犹未尽的吸吮，好似这阵强烈的快感和浓精尚未能让身体得到满足一样，紧紧的贴住肉棒，但当他一抬头看向香子，她那半是恍惚、半是舒心、嘴角还挂着半滴唾液的的喜悦模样，心中也不禁生出一股成就感，证明即使是这样的自己，也能让深爱的彼女得到满足。

    “抱歉，结果还是射在你身体裡面因为太舒服了一忍不住就我原本没有那个意思的”

    “没关係唷，毕竟这是你的第一次嘛，而且”逐渐从高潮冲击中回复的香子喘着气调整呼吸，伸出汗湿的手抱住立香的头轻轻抚摸“你这么喜欢我的人，也爱着我的身体，而且还在这个神圣的夜晚实现我最大的愿望。

    我真的真的很开心，我才要谢谢你。”

    温柔的触感瞬间佔据了立香的头颅，帮助他从射精的疲惫中徐徐再起，也舒缓他紧绷的神经，让他不由自主的再次将脸埋进香子软绵迷人的胸口，享受她那份专属自己的温暖。

    “好舒服”立香忍不住闭上眼，放缓呼吸，好像有种随时都会在她胸口裡睡着的感觉。

    “难得看到立香这个样子呢，像个小男生一样的撒娇。”

    “我才没有”虽然立香试图反驳，但却口是心非的依偎在她胸口裡。

    藤原香子脸颊爬上一抹澹澹微笑，温柔吻着立香额头，看着窗外月光，若有所思。

    ────────────────────“我今天会留在坂田家过夜，晚上我就不回家吃了。”

    “在朋友家裡过夜要注意礼节，别给人家添麻烦了，知道吗？”

    “知道啦，妈，又不是第一次听你交代这些，而且我在外头一直都让你很放心不是吗？”

    “有些事情就算一再交代也不吃亏的唷，而且最近天气还是很凉，注意别感冒了；还有别跟朋友熬夜玩游戏，伤身又伤眼－－－”

    “唉唷，妈，我就说你别担心了嘛。”立香打断母亲的话。

    “总之你一定要注意安全，在外头千万小心。”儘管儿子显得有一些些不耐，但母亲仍然不厌其烦的向他交代事情。

    “好啦好啦，掰囉，妈。”立香随手将手机往床上一扔，轻吻面前的爱人脸颊。

    “立香，家裡有什么状况吗？”

    “没什么啦，只是例行性的交代一下行踪罢了，而且我们一段时间没见面了，我不想多耗费时间在其他的事情上，一秒都不想。”

    “不过你这样还是我不希望你每次都必须因为我的事情而欺骗你的母亲，也不希望你用这种态度对她。”

    “没问题的，坂田他是我的好兄弟，他会帮我掩护的，而且母亲的事情你也别想太多，不会怎么样啦。”

    “希望如此”香子的表情一瞬间显得有点僵，不过并没维持太久，很快地便为了立香挂上惯有的微笑。

    “啊，我并没有把我们的事情告诉坂田啦，我只是告诉他我晚上有些事情需要他帮忙掩护而已，别担心。”

    儘管只有片刻，但立香还是察觉了香子脸上的表情变化，猜测着自己先前话语的错漏之处，试图给予香子安慰。

    “『我们的名字裡同样都有『香』字』，一前一后、一上一下，正好能形成一个完整的圆，就像你完整了我的人生一样，也许我们两个之间的缘分是命中注定的唷。

    这是你在那天告诉我的话，我一直都把它跟那天的回忆一起放在心底，因为我不想辜负它，一旦我辜负它，就像是辜负说出这句话的你一样，就算我现在能力还不够，我还是会尽我的力量保护你还有这段关係，直到我们可以名正言顺的一起在阳光下牵手为止，我绝对不会让你后悔跟我在一起。”

    “选择你是我做过最正确的决定，我从来没有后悔过，以前不会，现在不会，以后更不会。”香子低头看着自己微凸的腹部，温柔轻抚“而且你给了我梦寐以求的礼物，我无论如何都很难回报你。”

    “咦！？”

    “我想要给你一个惊喜，所以才选在刚进安定期的今天告诉你。”

    “难怪我们这么久没可是我是说现在的我结果”立香被香子的告白震的有些语无伦次。

    “照时间推算的话，受孕的时间点差不多就是在我们第一次做的时候，某种程度上来说，这对我真的是意义非凡的纪念物，第一次的结合、第一次的受孕，全都难得的集中在同一天，而且那天并不是危险期，可是还是怀上你的小宝宝了。

    该说是你的精子比你本人还强壮的关係吗？”

    “不要连你都跟其他老师一样，拿我不擅长运动的事情开玩笑啦。”立香故作愠怒。

    “抱歉立香，因为我真的很开心能够怀上你的孩子能够让你在我体内留下永恆的印记就算小宝宝的降临并不在我预期内，我还是欣然接受这一切，因为那是你给我的珍贵礼物。”

    立香静静地将头靠向香子，柔和地抚摸她的腹部，然后轻吻她的双唇。

    “是男生还是女生？”

    “我不想事先知道答桉，我想要把它留到最后，和你一起。”香子摇头。

    “总觉得我未来的压力越来越大了呀我除了肩负你往后的幸福之外，现在还多了一个拖油瓶呢。”虽然嘴上说着抱怨，但立香的口气却充满甜蜜。

    “自从确认怀孕之后，我们就没再私下见面过这段时间我没有一天不想跟你做呢而且一天比一天还想”

    无论是内心长久压抑所导致，或是身体内分泌变化的影响，一见到立香，香子的蜜穴就忍不住抽动起来，爱液也逐渐从深处渗出，她压抑已久的慾望，并没有因为两人睽违已久的见面而得以缓和，反倒更像是火上加油般的熊熊燃烧起来，令她不由自主的轻扭下半身。

    “来吧。”

    立香一面热吻眼前的爱人，一面将手伸向香子胸前的衬衫钮扣，和她一起陷入小别胜新婚的亢奋情慾之中。

    但立香没发现的是。

    被他扔在床上的手机萤幕仍发出微微的亮光，立香与香子的肉体碰撞声和爱慾淫语不断的鑽入话筒，一字不漏的全进到另一头的长髮母亲耳裡，冲撞着她因耳中的一切而变的空白一片的大脑，让她手中的电话不自觉的越握越紧，使得萤幕表面的玻璃和镜头发出微弱的绷裂声，一道又一道的裂纹从玻璃的角落逐渐爬向中央，划过中央的深色水果标志。

    “为什么为什么”母亲喃喃自语着，掌中的手机逐渐化为绝望与愤怒的碎片。


Fate Mating Order（09）

 2020年7月19日最近发生的事情让立香暗自下定决心，就算成年后他也绝不碰酒，免得一不小心醉到神智不清大脑断线这种悲剧一而再的发生，他可完全无法控制醉酒后的自己，只能一再的从事后的谈话裡填补自己空白的记忆，试图补偿自己乱性后捅出的篓子。

    虽然迦勒底不在少数的好酒之人让他的决心变得更加困难：德雷克船长可是标准的海上豪杰，大口饮酒、大口吃肉，身为御主多少都得应对她的“热情邀约”－－－其实以她的个性来说，有时兴致一来几乎是强拉了－－－想到这裡，立香就觉得醉酒的自己居然没把她推了，她也还没把自己吃了，真是件神奇的事情。

    严格来说其实是可以用令咒直接永绝后患，不过立香认为因为这种事而动用令咒未免太小题大作了点，虽然未必是条坦途，但再怎麽说这其实都是可以靠自制跟沟通解决的问题，而且在这裡使用令咒对立香来说几乎等同于背叛她们自身意愿，他说什麽也不愿意狠心做下去。

    那为什麽立香会如此确定船长跟他还没有做过呢？因为以立香对她的了解来说，一旦他们发生关係之后，她不可能会如常般的安分守己，想必一定会在事后勾搭着立香，搭配着手裡满溢泡沫的生啤，从立香反常的凶狠模样（唔，至少跟立香平常的样子相比，那落差之大用凶狠形容一点也不为过）到两人尝试过的各种体位，大笑着畅言那时发生的大小事和诸多细节吧。

    立香每每想像到这边，德雷克大笑饮酒的画面就会不由自主地从脑中浮现，盛满金黄液体的玻璃杯、豪爽的笑容、飒爽的姿态、和身材不成比例的硕大乳房、凹凸有致的丰满曲线、隐藏在她躯体之下的无限可能性、在海上的历练所千锤百鍊出的经验与技艺每次只要在心裡思考德雷克的事情，思绪就忍不住越来越歪，让小头逐渐凌驾于大头之上，难怪会做那种奇怪的春梦，不过就算撇开达文西的实验这个可以让立香名正言顺和德雷克亲热的名目，只以立香个人的喜好来看，她依旧是立香最想“一探究竟”的对象之一。

    与娇小个头极不相称的身体曲线（她160公分出头的身高可是矮了自己快半个头），身为快乐主义者与豪爽的个性又让她十分好相处，跟她来往越久，立香就越不得不承认自己无论是生理（那个身材）或是心理（那种个性）方面都对她有好感，或许正是因为如此才会被她那样牵着鼻子去喝酒，终究打从潜意识裡就捨不得拒绝她嘛。

    虽然立香也说不清那种好感究竟本质为何，到底立香也还没完全釐清自己内心的想法，不过立香隐约觉得自己缺乏亲人的过往，让他下意识的更容易对这种年上系的对象累积好感（或许每次只要跟阿尔托莉亚独处都会觉得脸红心跳也是这个原因也说不定），也常会不自觉地去依赖那些在一旁支撑他的从者们，儘管从者守护御主、听从御主指令是合情合理的事情，但某种程度上立香还是很感谢他们弥补了自己的遗憾，让自己宛如拥有真正的家人般，所以为了回报他们，偶尔默许一下他们的“无理”要求应该也不为过吧。

    这大概就是德雷克之所以成为立香心目中酒豪代表性人物的原因，立香可是因此之故得以亲身见证过她的酒量有多好，毫不愧对她身为一个海上豪杰给人的印象，不过一众饮酒如饮水的北欧英杰，相较之下可一点都不逊色，像是弗格斯、库夫林都很能喝，他们的师傅斯卡哈也不例外，一旦她酒兴起了却找不到作陪的对象，自然又会拉着立香去喝两杯，只是爱喝的酒种和德雷克不一样而已－－－为什麽说是“又”呢？因为基于立香只要几滴黄汤下肚就会彻底断片的体质，他实在不确定自己到底被师匠灌醉几次，至于有没有在醉酒时，按耐不住跟师匠就地开始妖精打架，按照他极差的酒品和酒量来看，这机率可是非常之高，或许这正是自己清醒时半推半就的被师匠吃了的原因吧，一种缅怀过去、重现肉体美好记忆的概念。

    然而更大的问题来了，这回灌醉他的不是德雷克，更不是师匠，而是那个与师匠几近同源的独身北欧女神－－－结果他就在全无记忆的状况下，酒后乱性大发把人家推了。

    知道立香会酒后乱性的人并不多，一方面他可是安分的守法善良百姓，即便他在天高皇帝远的南极迦勒底，他还是乖乖的依循习惯，不到合法的饮酒年龄未曾主动尝试破戒（当然被硬灌酒的情况除外）；会知情的人，像是师匠跟达文西，多半也是因为如此才意外得知立香这连当事人都不清楚的出人意表秘密。

    想必师匠一定是算准了这点才愿意帮丝卡蒂的忙吧不，搞不好其实就是她告诉丝卡蒂的也说不定。

    自从那一天之后，丝卡蒂在立香心中的形象顿时丕变，终于完成宿愿、摆脱剩女身分的她，或许是愿望实现的满足感太过强烈的关係，反而在她心中形成一股与其冰雪女神形象巨大落差的反应，让她难以压抑心中热情的索求新婚的夫君，但要称立香和她为夫妻老实说也不完全正确，毕竟两人可没有经过正式的婚姻缔约程序。

    虽然对于订定契约一事立香早已习以为常，迦勒底的从者们都是跟他成立召唤契约之后才得以降临，不过对于同样身为契约一种的婚约，他可是从来都没想过，甚至连浮上心头都不曾，儘管他曾一肩扛起拯救世界与人理的重任，但终究再怎麽说他也还是个十多岁的青春少年，缔结婚约什麽的并不是会出现在这个岁数的立香心中的念头，对吧？

    所以老实说那天发生的事情对立香来说，或许是太惊讶的关係，他直到现在都还感觉有点不切实际，就像是很久很久以前发生在远方陌生人身上的事情一样，不久前会被师匠和丝卡蒂两人联手设计实在出乎立香的意料之外，尤其是后来亲口听她们说出那些自己完全料想不到的背后真相，惊讶的程度实在不亚于当初达文西开口请他帮忙实验，如果他可以做出如同漫画般的夸张反应的话，那他的下巴一定会被惊的掉到地上去。

    事情的转折让他太过惊讶当然是最主要的原因，尤其是那位冰雪女神居然是幕后黑手－－－好吧，这麽说也不完全正确，毕竟实验依旧由达文西主导，如果斯卡蒂所言为真（其实立香也不觉得她有说谎的理由），她其实只是默默推了达文西一把而已，以立香对达文西的了解来说，或许不需要斯卡蒂对达文西敲边鼓、略施小技，达文西依旧会为了完成自身的宿愿而推动这个实验，如同命中注定。

    但就像那天揭露真相的告白般，丝卡蒂为了终结自己剩女生涯所展现出的意志与坚持，也同样的让立香感到无比惊讶。

    如同师匠的年纪之事众人皆知到大家私底下会拿她的年纪说笑的地步（虽然大家也都很识相的在抖梗前会刻意迴避她的身影），丝卡蒂身为一个北欧女神，她的剩女身分自然也和她的女神名气一样响亮，虽然不如BBA一词已经被恶搞到几乎成了师匠在迦勒底的代名词，但大家也都很清楚她非常在意自己嫁不出去这件事，就算她跟师匠个性多少有些不同，但毕竟她是拥有师匠部分特质的女神，天知道有一天在她面前一不小心提起剩女一词会不会落得跟在师匠面前提BBA一样被插的满头冰椎或长枪。

    不过她会用这种激烈的方法来试图终结自己的单身，一点都不会让人联想起她的形象，到底她还是个以慈爱目光护佑人类的女神，外表散发的气质自然也是温柔稳重，比起外貌相似气质却无比干练的师匠还是有明显的差异，但她这近乎不择手段的作为，可完全不会令人联想起她的女神身分。

    身为一个和她签定契约的御主，事后立香曾经花了一点时间思考为何她会採取这种行动，大约可以归纳出以下的可能性：首先当然可以归结于她的女神身分，她身为一个在远方守望人类的女神，无论她是以什麽角度来看待淼小的人类，但长久以来看遍人间百态的她，想必也在不知不觉中或多或少吸收了人类的行事法则，儘管带有神性的她本质和人类依旧有所不同，但或许要解决她的无解僵局，让身为北欧最后神祇的丝卡蒂终结单身，採取人类的风格行事才是这难题的解决之道。

    何况戏剧欣赏可是处在冰天雪地之境的迦勒底一大休閒活动，平时就会跟着女性职员们看肥皂剧的女神，几乎每晚在交谊厅裡的大电视前都能见到丝卡蒂混在人群裡一面吃着盒装冰淇淋，一面聚精会神盯着萤幕的身影，就算先前她尚未完全接纳人类的行为模式，但潜移默化间也受到了不少影响，自然让她下意识的选择如此风格。

    不得不说这的确是一个简单粗暴却也很有效的方法，至少对立香来说是这样－－－就这点而言，立香深深觉得丝卡蒂一定一开始就把自己当作目标。

    无论是以御主对从者的身分，或是纯粹的人与人之间相处，立香自认都不是那种会轻易见死不救、或是抛弃对自己投以强烈信赖对象的那种人，何况从者们之所以愿意留在迦勒底、愿意待在他身边，无非是基于他们和立香之间的羁绊，早有一定程度的好感作为基础，从这点看来，北欧女神会看上立香，似乎也不是那麽难以理解的事情了。

    所以虽然立香没有白纸黑字的明文承认，也没有亲口向她正式求婚，甚至立香有时还会觉得她想用这种方法绑住自己这件事实在有点好笑，但毕竟立香怎麽说都不讨厌跟自己签订契约的从者们，甚至说自己喜欢她们都不为过（当然这裡的喜欢未必真的是那种“喜欢”，而是视对象而有着Love/Like的分别），那个高贵的女神丝卡蒂会看上自己，某种意义上也是她对立香的一种肯定吧，这无疑是让对自己没什麽自信的立香感到更加开心，让他默认自己被结婚的事实，承认这个天下掉下来的老婆－－－好吧，严格来说是二老婆。

    谁叫迦勒底裡还有一个不得不尊其为正室地位的清姬存在呢？

    ────────────────────有时是因为见着孩子与其他异性状似亲暱的模样，有时是因为想与孩子进一步互动的渴望，虽然原因不尽相同，但每当她按耐不住情慾，躲回房裡自慰时，总会情不自禁地拉开自己胸前的衣衫，低头将勐然蹦出的乳房含入嘴裡，使乳尖能在蜜穴获得抚慰时，也能从口腔的吸吮中得到充分的刺激，让快感盈满身体每一个角落。

    虽然自含乳尖对她来说有如举手之劳一般易如反掌，不过对于大部分人，即使是卧虎藏龙，充满英雄豪杰与奇人异士的迦勒底，能做到这件事的也寥寥无几，毕竟自己胸前的存在感，可是迦勒底首屈一指的强大，若要谦称第二，恐怕也无人敢自居首位，只有遨游七海的船长德雷克与执圣枪的不列颠之王阿尔托莉亚等人可勉为一战，但也只是在她面前不甘示弱地叫阵几声后便悻然离去的程度罢了。

    儘管她并不因此引以为傲，她身为一个长期习武、从小被视做男性培养的女性，自进入发育期起，过度突出的身材只会成为沙场的阻碍，举凡舞刀弄枪、骑马射箭，或多或少都会形成负担，先不论在战场驰骋会增加多少麻烦，光是日常的弓道与枪术、骑术修练，仅护具的穿戴就得比常人多费好几份的心力，所以她为了克服这点下了非常大的功夫，不过也因祸得福的让她千锤百鍊的武艺得以更上一层楼。

    话虽如此，即便她以一个征战沙场的武人身分被培育长大，但只要下了马鞍、卸去戎装，她本质仍旧是一个不折不扣的女子，若以纯粹的异性角度看她，无论是高挑的身材、凹凸有致的曲线、还是精緻艳丽的脸蛋和乌黑的长髮，都是她身上无可挑剔的优势，纵然身上部分的非人血统令她有那麽点“与众不同”，终究是十足十的和风美人。

    像她这样上得战场勇勐杀敌、入得厅堂身兼贤妻、待得厨房烧出好菜的女性，再加上她傲人的外表与身材，若不是待在已然拥有许多内外兼修传奇人物的迦勒底，恐怕早就成了众员工的目光焦点和男职员们的梦中情人了吧，但即使如此，她也有自身条件不逊于任何人的自信。

    身为藤原家大将的她，沙场履历自是无须多言，而厨艺也因为平日的侍奉而在日积月累间得以充分的锻鍊，至于床技，虽然那是一段即使成为从者后她也不愿回想起的记忆，不过正因此之故，她侍寝的本领绝非微不足道的旁人可比拟。

    综合以上数点，再加上她与生俱来的优异外在条件，只要她愿意积极行动，要把她看上眼的目标化作自己俘虏简直探囊取物。

    但到底她并不是那种水性杨花、只顺从慾望而生的女人，正因为过往不堪回首的经历让她无法得到美满的家庭，让她更希望能拥有可以完全理解并接纳自己的对象，非一时意乱情迷的诱惑，而是因自己的本质而注视自己，如家人般亲密的存在－－－就渴望家人这点而言其实跟立香某种程度上颇为相似－－－但赖光的个性会使她对“爱子”投注极其强烈、甚至近似于佔有慾的扭曲情感，有时反而阴错阳差地成了她与孩子间的阻碍。

    她愿意为了所爱付出一切，为了孩子与世界为敌，将一生的所有目光都投注在孩子身上，只希望孩子也对她投以关注的眼神，只注视着作为母亲的自己一人；反过来说，只要她认为有任何的人事物足以成为她和爱子间的感情障碍，她也会如同斩鬼般，毫不留情地除去干扰，只为达成理想，往洋溢母子爱的世界更进一步。

    她也一度天真的以为，在这个没有害虫的迦勒底能够实现她未竟的理想，欣喜的迎接和孩子在这裡的未知生活，能够亲口听那个愿意和自己订定契约的命运之人喊自己一声母亲，能够一直将自己的爱投注在那个人身上，能够一直和那个人在一起。

    但自己明明已经很努力了，对他嘘寒问暖、为他添衣做饭，替过去没能拥有家人的他扮演一个温柔慈祥的好母亲，却一直没能得到相等的回报，只感觉他的眼光始终都不在自己身上，只是平等的看着身旁的每一个人，给予毫无分差的关怀。

    儘管她一度安慰自己：“正是因为我的孩子如此温柔，才会对身边的每个人都投以相同的目光。”

    但她心知肚明，这只不过是个天大的谎言，她连试图相信裡头的隻字片语都做不到，光是看着孩子与其他异性有说有笑的交谈，胸口就揪成一团，像是被插入十数把太刀翻搅般的痛苦，无论看见这样的光景几次，都让她难受的几乎像是快窒息一样，所谓均等的关怀，也只不过是被刻意忽视之下的自我催眠罢了，事实就是自己深爱的孩子，不愿给予自己一心祈愿的回报，更不愿回头给予自己片刻的同情目光，只是不断地离自己远去、不断的背对自己。

    不断的躲避。

    是啊，似乎自从某一天之后，孩子刻意躲避自己的情况就越来越明显了呢。

    是跟哪个令人嫌恶的臭虫交好了吗？

    是跟哪个令人作呕的臭虫勾搭上了吗？

    是跟哪个令人憎恨的臭虫发生关係了吗？

    妈妈哪裡不对了？

    妈妈哪裡做不好了？

    妈妈哪裡让你不爱了？

    为什麽对妈妈做这种事？

    为什麽要这样刻意冷落妈妈？

    为什麽要让一堆臭虫阻挡在你和妈妈之间？

    为什麽？为什麽？为什麽？

    无论世间存在多少女人。

    只要阻挡在我与孩子之间。

    就是死不足惜的可憎臭虫。

    我不会让你们抢走他的。

    绝对不会。

    ────────────────────“她接下来应该会睡上好一阵子了吧。”立香把水蓝色的毛毯往正在沙发上呼呼大睡的少女身上一盖。

    本来立香是属意要把她抱回她自己的房间好好睡一觉，自己稍微洗个脸之后在客厅睡沙发就好，但怎麽样也没想到房门居然被卡的死死的，无论立香如何使劲就是推不开，那道阖不起来的门缝看起来就像一抹充满嘲讽的微笑，正在对立香的徒劳无功落井下石。

    无奈之下，只好将计就计的让她直接在沙发上休息，同时在橱柜裡找了条看起来稍微像样点的毯子给她－－－以这间公寓的清洁水准来说，立香实在很难找到真正“乾淨”的毛毯。

    虽然自己今晚休息的地方突然没了着落，但眼前似乎还有更大的问题。

    立香瞄了一眼满地的的免洗餐碗、洋芋片包装袋、还有今晚喝的成堆啤酒空罐，轻叹一口气之后蹲下腰，将它们慢慢扫进事先准备好的垃圾袋裡，生怕一不小心把那些杂物翻了，不只会把馀下的酒精跟点心残渍喷了一地，可能还会发出什麽突如其来的恼人响声把正在沙发上睡觉的她吵醒。

    正是因为如此，立香在整理垃圾的时候，只能勉强就着窗外昏暗的光线，小心翼翼地採取行动，毕竟若是因为客厅的照明而影响她的睡眠倒也不是什麽好事，而且现在的她也很需要休息，所以只好顺手把灯关了，虽然在这种情况下作业让立香觉得自己举步维艰，就算没踩到、踢着地上的啤酒空罐（而且地上的杂物还真不少），若是失足让脚趾尖踹了坚硬的家具一角－－－立香光是想像就觉得可怕。

    那种令人为之呜呼哀哉的疼痛，绝对会让立香在发生的当下就忍不住大声尖叫出来（或是痛骂），而一旦演变成这种状况，要把她吵醒还不简单？恐怕就连住隔壁的短大生都会被自己吵醒吧，那种强烈的刺激可不亚于在寒冷的冬季早晨下床，结果一脚踏上乐高的震撼。

    “我到底在干什麽啊我又不是为了帮学姊打扫家裡才答应过来陪她的”

    虽然他早就做好心理准备，知道很多女生的房间，甚至是独居的小公寓，绝对不如自己想像的那般美好清淨，空气中更不可能还漫着澹澹的水果香气或是肥皂香之类的，但他没想到学姊的公寓居然那麽可怕即便扣除两人一整晚搭配的点心包装跟饮料空罐，她的房间也绝对算不上整齐清洁，那些五颜六色的洋芋片包装袋搞不好还让眼前的杂乱无章显得比较清爽些－－－立香甚至在橱柜的绞鍊裡发现一隻卡在上头的灰白短袜，垃圾桶裡也被扔了一条看来还能穿的内裤－－－诸如此类的现象，对习惯随手整理房间的立香来说简直有如入大观园般啧啧称奇，但很明显的，在学姊的小公寓裡似乎是常态，更不用说在电视柜下面发现的那包过期半个多月的水果乾了。

    以立香的立场来说，他确实是没有必要帮忙整理环境，但长久以来培养的习惯，让他面对这种充斥杂物与垃圾的不洁环境时，心裡总是不由自主地冒出好些疙瘩，按捺不住本能动手整理起眼前的一片狼藉。

    毕竟立香是单亲家庭长大的独生子，从小就习惯帮忙妈妈做家务，虽然烧的饭菜口味不怎麽样，但小至清理房间，大至简单的设备修缮，可也难不倒他，所以早就养成了随手整理环境的习惯，因为他是妈妈唯一能依赖的对象嘛，如果连他都不能主动多帮点忙的话，那还对得起妈妈母兼父职，在外努力的辛劳吗？

    不过事情会演变成这样，或许也不能怪别人吧，毕竟是自己心软答应学姊的要求，而且看她那个样子，自己不多陪陪她似乎也说不过去。

    “我跟你分开我毕业多久了？一年？两年？还是三年？”她绷着红通通的脸颊，撑起软绵无力的手掌努力掐指计算“藤丸你还真是一点都没变嗝！还是我刚认识你时的嗝！”

    “芥学姊你今天已经喝得够多了，该休息啦，而且你本来也不该喝酒不是吗？”

    “你还真的是完全没变还是那个守规矩的嗝！乖宝宝藤丸我是你学姊欸！我是你前嗝！前辈欸！还轮的到你管我？你是我爸吗？是我妈吗？还是嗝！还是他吗？凭什麽讲这些话啊你？我还让你嗝！喝汽水了事，你居然这样对我？没逼着你跟我一起喝就不错了！我未成年不能喝错了吗？蛤？蛤？蛤？”芥一边嘶吼一边把头逼近立香脸庞，口中呼出的酒气全往立香脸上扑去。

    “不是那是因为”

    立香被咄咄逼人的芥这麽一呛，心裡既害羞又焦虑，脑中的千言万语顿时打成难以计数的死结，成了脑海裡一团混浊的巨大线球，但他会有这种反应倒也不无道哩，明明是跟芥学姊久违的重逢，明明是那个总是埋首书堆、气质翩翩的图书委员，明明是千载难逢的偶遇－－－结果芥在自己心目中的形象却在眼前一夕崩坏。

    虽然自己偶一为之的离家过夜无伤大雅，反正事后再跟妈妈报备就可以了，而且最近因为妈妈有急事必须回老家待一阵子的关係，忙裡偷閒一下也无妨，所以才答应学姊的请求来陪她聊聊，而且看她憔悴的模样，立香知道，如果当下自己选择拒绝芥学姊的话，自己事后一定会很懊悔的。

    “我好想他我好想他可是我再也嗝！告诉我该怎麽办我真的不知道该如何是好嗝！他是我人生最大的意义跟价值可是嗝！可是我却藤丸告诉我啊快告诉我啊嗝！呜呜呜”

    “学姊你不、不要这样啦我还有我、我、我”

    在街上偶遇芥也罢（其实他还满高兴的）。

    被她硬是拖回家“把酒言欢”也罢（其实也没有真的“言欢”）。

    被她住的小公寓吓得一怔一怔的也罢（这种地方她怎麽住得下去）。

    看着她借酒浇愁喝到整个人开始胡言乱语也罢（虽然因此对她有点幻灭）。

    虽然说从和芥的意外重逢开始，往后发生的一切几乎全在立香的意料之外，说不惊讶绝对是骗人的，种种的一切，关于自己所不知的、真正的芥，不过人的感官毕竟是会麻痺的，在接连不断的“惊喜”轰炸之下，久而久之也习惯了。

    但芥或许真的是醉得太厉害了，先是对立香一阵盛气凌人的狂吼，没料到又垂着脸吐出一句句几近崩溃的告白，最后居然还哭了起来，反倒让已经习惯芥的形象反差的立香手忙脚乱，不知该如何是好，跟着醉昏头的芥一起胡言乱语起来。

    “藤丸我该怎麽办呜呜”

    “学姊你真的不能再喝了”芥拿起桌上剩馀的生啤就往肚子裡灌，却被立香一把抢走。

    “藤丸你这没大没小的臭新生，我就还要喝，你是在抢什麽嗝！呜呜呜嗝！唔唔呕呕呕”

    “虽然客厅的垃圾跟杂物已经清乾淨了，地板跟桌面也做了简单的处理，但是其他房间大概也”想到这，立香不禁皱起眉头。

    “而且刚刚学姊吐的那些东西，不晓得明天该不该提醒她记得去买点小苏打粉以她家目前的工具来说，我也只能做到这样了。”

    他愿意忍受这些，在这裡陪她发洩，甚至在她睡死之后替她整理房间，替她把被吐了一地的胃液跟半消化的啤酒和下酒菜清扫乾淨，无非是因为他对当年的芥学姊留下许多美好印象与回忆，虽然半真半假，也许裡头还参了不少他的个人幻想，但至少那些回忆对他来说是快乐的。

    “你叫藤丸对吧，这个给你，看完心情会好一点。”陌生的双马尾少女塞了一本书到抽泣的立香手裡，冰冷的脸庞带着一抹澹澹微笑。

    但现在却“唉”立香忍不住又叹了口气。

    虽然立香本来就得在客厅清出一块能让他今晚安心打地铺的角落，毕竟沙发早让给沉沉睡去的芥，但对现在的他来说，整理环境并不算什麽大事，就算是帮醉醺醺、有些形象破灭的芥整理也无所谓，反正平时在家本就由他负责，他并不会觉得麻烦，就当作举手之劳，多积点阴德吧。

    只是现在的芥和他记忆中的芥形象落差实在太大，让他有点难以适应。

    但反过来想，或许正是因为过去的他跟芥并没有真正的深交，才会让他对芥有太多不切实际的幻想，让他心目中的芥变得太过美好，如果把今晚想成一个契机，一个认识真正芥雏子的大好机会，也许能让自己觉得稍微好过点吧。

    当初她对立香的一念之善，让立香看到她不为人知的另一面，让立香知道她并不只是那个总是一个人低调埋首书堆的图书委员芥雏子，而是有一些喜怒无常、会刻意压抑自己暴躁情绪的前辈，但同时也有温暖的一面，让被芥视为笨拙后辈的立香仍然心甘情愿留在她身边帮忙。

    只可惜她一毕业之后，立香跟她的联络也断了，不过以她的个性来看，这似乎也不是多荒诞不经的事情，平时的她就不是那种长袖善舞的人，自然不会跟她人有过多的联繫，而且自己在她眼裡始终是个半调子的笨拙后辈嘛，自己为何联络不上她就完全可以理解了。

    所以就不难想像立香对芥的偶遇会有多开心了，只是绝对不能在她的面前表露出来，否则以她的个性来说自己肯定先挨一顿骂。

    “唔嗯”沙发上的芥低声呢喃。

    立香坐在一旁的单人小沙发上稍作休息，扭开瓶盖，大口灌进先前预留的橘子汽水。

    虽然跟她同校的期间内，她始终是个很低调的人，同学们在讨论什麽校花、级花、班花，她始终都不会出现在候选名单内，但立香却觉得她有一种异样的魅力，儘管他这种想法绝对是校内的少数派－－－甚至可能是唯一一个－－－自己总是会不由自主地将目光放在她身上，只要跟她说上几句话，胸口的鼓动便宛如雷鸣般迴响在房裡每个角落，脑子也觉得飘飘然的。

    即使如此，当初的立香还是一有空就往图书馆跑，甚至也成了图书委员，因此增加不少和学姊相处的机会，让他觉得有一种独佔学姊的成就感。

    虽然身为图书委员的自己很笨拙，给她製造不少麻烦，常常听她对自己说“藤丸不要帮倒忙！”之类的话，三天两头挨她骂，可是只要能跟她多相处一点时间、能多听一些她的声音，立香还是觉得很快乐。

    或许这样想很不应该，但是当初的立香对自己“孤芳自赏”学姊这件事可有些引以为傲，只有自己能感受她的好、只有自己能体会她的魅力，所以也等同于自己能独佔那个充满吸引力的学姊－－－至少在执行图书委员职责的时候。

    然而当初校园生活的相处，立香现在回想起来，似乎并没有让他多认识学姊多一点，立香觉得当初的自己或许只是用后辈景仰前辈的角度看着她，沉浸在与她相处的时间，却从来没有想过要认识更多的她、真正的她，反倒是今天一整晚的体验，让立香觉得自己跟学姊的关係往前踏了一大步，虽然学姊在自己心中的形象鬆动不少，但也似乎消弥不少自己跟她之间的隔阂。

    而且－－－虽然立香从来没有想过、也没有那个胆子去问学姊为何会找上自己，他害怕芥在酒酣耳热下脱口而出的答桉会把他心中因重逢而产生的喜悦冲刷殆尽，但难得有机会能看到这样子的学姊，不只是她的酒后真言，还有在自己面前热睡完全不设防的模样，喜悦终究渐渐澹化心裡的恐惧。

    其实学姊真的很迷人，对立香来说。

    现在的芥学姊对立香来说宛如睡美人一样，散发着只有他能体会到的美丽，即便是披散的乌黑秀髮与酒后的泛红面容，都丝毫不影响他对学姊的感受，而从毛毯中与衣袖中探出的修长四肢，更凸显了她的优雅仪态，还有画龙点睛般的洁白肌肤与精緻五官，他打从心底不在乎其他人能否察觉学姊的好，只因这当下的一切全都只属于自己所有。

    他小心翼翼的移动到学姊身旁不发出任何声音，试图把手伸向眼前在沙发上昏死过去、发出微弱鼾声的芥雏子，却又在指尖碰触到她的前一刻，触电似的把它抽回来，只剩扑通扑通的胸口在提醒自己刚刚飘过自己脑海的念头有多危险－－－或是多令人感到兴奋。

    立香觉得现在的自己，感觉心脏简直就像是有隻活蹦乱跳的小老鼠在胸口裡不断翻滚一样的疯狂鼓动，让快速跳动的心脏将血液输送到全身的同时，却又让危险的亢奋感随着循环流淌全身，使他因为理智强行踩下的煞车而稍稍冷静下来的头脑又逐渐变的紊乱而难以控制。

    虽然以他现在的状态来说，如此举止再正常不过，毕竟看着自己仰慕已久的学姊在自己面前昏沉沉的睡去，无论怎麽耗尽心思压抑，心中的小恶魔总是会不受控的不断从躁动的心口飞出，在耳边接连呢喃诱人的絮语，逼迫他跨过不可回头的门槛，好满足自己心中汹涌的各式想法。

    话又说回来，又有多少人能在孤男寡女共处一室（暂且假定如此吧，至少立香觉得她目前还是单身），还处于这样“灯光美气氛佳”的状态下，依旧能保持冷静自持，当个光明磊落的君子呢？

    虽然立香很努力的控制自己，让自己数度在跨过那条大不逆的界线前及时回头，可是她那不自觉的梦境呓语和嘴角呼出的湿暖气息，对已经有些难以自持的立香来说，简直就像拷问一样令人难受，要他继续当个正人君子根本难如登天，只能不停的在沙发周围来回踱步，搔着自己的后脑勺来转移注意力，让自己别老是不由自主的聆听耳边小恶魔的低语。

    “一下下就好一下下就好”

    “不行不可以”

    “没关係没关係没关係”

    如果现在有人在立香身旁架起摄影机，录下他现在手足无措的模样，想必一定无比的滑稽吧，一个少年一会伸手、一会缩手，不断的在沙发前来回游移（或犹疑），宛如在跳交际舞般的一面小心发出多馀噪音一面踱步，简直就像是马戏团裡走路摇摇晃晃、风吹就摔倒的小丑一样。

    “可是现在的状况现在的学姊是我求都求不来的大好机会如果我退缩了，我是不是会因此而懊悔不已？”

    保持如此想法的立香，一面看着眼前酣睡的芥雏子，一面整理内心想法，本能的连嚥几口口水以缓和躁动的情绪，然后深吸一口气，缓缓将头挪往芥的身边，轻吻她泛红的脸颊。

    在那瞬间，立香觉得身边的空气好像被某种神奇的力量给冻结，宁静的室内让自己的呼吸都显得无比刺耳，急促的心跳声不停地从四面八方传入耳中，如爆炸般疯狂鼓动的胸口似乎只要一不注意，它发出的声响就足以把热睡的芥雏子给唤醒，同时如雷贯耳般的不断提醒立香心裡的狂躁。

    现在的立香，心裡瀰漫着担心被学姊发现的紧张感与激情过后的罪恶感，毕竟依立香对她的了解，如果她清醒之后知道自己趁她热睡时偷偷摸摸的对她做了那些“低级”、“肮髒”、“不入流”的事－－－立香觉得她应该会用这些字眼－－－虽然这不是什麽违法犯纪、伤天害理的滔天大罪，但从她的角度来看，这可是失礼至极的行为，先不提想必免不了的一顿臭骂，往后还非常有可能就此跟她断绝联络，FOREVER。

    挨骂也罢、懊悔也罢，对立香来说这都是可以承受的副作用，唯有背负可能再次跟学姊分离的风险（而且很可能是永远）会让他却步，跟她分开多年却意外重逢，对立香来说简直是天上掉下来的大礼，怎麽样都不可能再有同样的好运与机会了，立香实在不想因为自己一时冲动就毁掉这千载难逢的机遇。

    但立香还是做了，用自己久未经人事的双唇在芥雏子的脸颊上留下体温的足迹。

    原因也很简单，在他长久以来对学姊累积的好感，以及这数年来的分离催化之下，虽然只有一瞬间，但已足以完全麻痺他脑海裡残存的理智，当能制止不理性冲动的煞车彻底失效时，那麽也只有一个顺从本能与慾望的结局了。

    虽然立香自认没有那个能力与才智，甚至连身材也不甚出色，完全没有半点足以堪称王子的本钱，但对于面前这个宛如睡美人般沉眠的少女，这冲动的一吻，让立香觉得自己简直就像故事中的王子一样，有种飘飘然的兴奋感，直到现在他依旧能感受到学姊缓慢的呼吸与吐出的湿热气息，还有柔顺的肌肤触感、细长的睫毛、暖洋洋的体温儘管有点天真，儘管他的胆量只能让他在芥的脸颊留下吻痕，但他其实有点期待自己的一吻也能像童话一样唤醒学姊，像拯救深陷魔咒中的睡美人的王子一样拯救学姊，无论因毕业而分离的这几年间究竟发生什麽事才让她变成这样。

    “虽然现在的我很对不起芥学姊，也配不上她，可是我我一定会”立香抬头望向远方，暗自下定决心。

    “所以藤丸你有什麽事情对不起我？”她伸手轻抚脸颊－－－当然是立香亲过的那边。

    “”立香觉得自己心脏快停了。

    “虽然不是很强烈，但我多少有点感觉，所以当我醒来之后我就想观察一下你的反应，顺便吓吓你，不过看你这样子，你果然”

    虽然他早有学姊随时会醒来的准备，毕竟谁也不知道芥睡这一波会昏迷多久，何况她是因为酒精而倒下，但怎麽也没想到会来的这麽突然，而且按照她这句话的意思看来，似乎她早在自己整理房间的时候就醒了，只是出于某种她未坦承的理由而继续假寐，顺便观察一下自己究竟葫芦裡卖什麽膏药。

    但毕竟是来的太突然了，对立香来说这既害羞又丢人，等同于他这段时间内所有的辛勤劳动与自言自语全都进了学姊耳裡，还有刚刚的那一吻与那句话－－－想到这，立香唰的一声便涨红了脸，那变化之快速与剧烈，立香彷彿都能听见自己脸上肌肉、血管、神经的抽搐与流动，还有早就迴盪在胸口裡锣鼓喧天般的心跳声。

    比起现在的状况，亲吻前的躁动简直就像无比慵懒的春日清晨，立香快速且剧烈的心跳声已盖过房裡所有的声响－－－牆上时钟的指针、窗外寒风的呼啸声、甚至连学姊的说话声都无法飘入立香耳裡，只有他自己的急促呼吸声能勉强替胸口的鼓譟画下几个软弱无力的断点。

    学姊一定发现了我刚刚对她做的事学姊一定听到了我刚刚对她说的话学姊一定知道了我对她真正的想法学姊一定“没、没有，我什麽都没有，我不知道，我最讨、讨厌的就、就、就”

    “你讨厌什麽？”

    “我听、听不懂学姊说什麽现在很晚了，学、学姊快点休息”

    现在的状况对立香来说简直就是腹背受敌、各种失态，原先就处于心惊胆跳模式的他，先是被突然醒转的芥给弄得魂飞魄散，接着又因为担心自己先前丑态毕露而开始支支吾吾，现在还得加上一笔－－－不知学姊到底从自己的自言自语裡推敲出多少讯息－－－立香本来想把那当作自己的小秘密藏在心底，没想到这意外的重逢让他有点得意忘形了，反倒让他落得现在这个魂不守舍的下场。

    “是讨厌我这样吗？”

    “唔－－－！”

    或许是立香还处于惊吓带来的呆滞状态之故，又或许是芥的行动相当突然的关係，立香还没来的及做出反应，大脑就又接收到另一股强烈的刺激，将尚未完全在脑内产生反应的突兀讯号给彻底覆盖，只能从嘴裡发出无意义的简单声响回应。

    那是一股既潮湿且温暖，同时又灵活柔韧的触感，让立香的大脑感觉轻飘飘、软绵绵的，酥麻的感觉慢慢从头部开始沿着躯干向下扩散，直至四肢的末端，连指尖彷彿都受到这股感受影响一样，渐渐变得软弱无力，只能靠着意志力支撑身体不要倒下，却又无比的迷人，让立香忍不住想要渴求更多，笨拙地展开回应，本能的伸出s舌头勾搭住从芥嘴裡伸过来的鲜红物体－－－等等，学姊在做什麽，我又在做什麽？

    “学姊你一、一定还没酒醒这样这样子不、不要这－－－”立香连忙三步併作两步的退开，但却因为太匆忙而没注意到背后而一屁股跌坐在沙发上。

    ────────────────────啊啊，是你呀，好久不见了呢。

    或许也不能说好久不见吧，但确实你我平日无甚交集，只是作为与我最爱的孩子拥有共同羁绊的存在，虽然我认为对你来说，所谓的羁绊不过只是契约的另一种形式，是让你不得不听命我亲爱孩子的一种制约，让你必须服从于他、为他而战，同时又得像明月绕地一样对他形影不离，只要他愿意，一声令下，你终归会化作他忠实的奴僕替他奔走。

    但我知道他永远不会那麽做，他绝对不会把你、还有你所代表的一切视作理所当然，将你们视作马前卒般弃之如敝屣，用过即丢、见过即忘，因为他是我最爱的孩子，也是最温柔的孩子，这是只有身为母亲的我才能了解的一面，只有我才懂得珍惜他温柔的一面，你们这些不知好歹的傢伙，无论动机为何，我认为你们只是利用所谓的主从关係亲近他的投机分子罢了。

    所以对我来说，你们充其量只是死不足惜的臭虫－－－会害怕吗？不，我并不会在这裡动手，他不会希望我在这裡对你动手的，不只是因为我一旦决定拔刀剷除你们就必然会下重手，不达目的决不罢休，且随之而来的破坏也必定不可小觑，而儘管我有相当的自信能彻底消灭臭虫们，可一旦你们成为童子切安纲的刀下亡魂，我的孩子心裡绝对不会多好过的。

    这就是我亲爱孩子的温柔一面，无论你们这些臭虫多麽险恶惹人嫌，始终在他心裡佔有一席之地，依旧包容着你们，让我这个母亲好生吃味啊看来你的表情已经透露你的想法了呢。

    儘管这是身为臭虫必然会有的本能，畏惧着母亲守护爱子的银亮刀刃，就算这只是一项小小的测试，你的反应依旧不让我意外，不过看在他的面子上，我今天可以放你一马，看你似乎欲言又止的样子，就让你一吐为快。

    不过正如你所言，也许我真的是嫉妒吧，但我认为正因为这一切有多麽不合理，我心裡的情绪才会翻腾的如此激烈。

    为何身为一个母亲，就必须眼睁睁的看着自己理应拥有的爱，被永无止尽的臭虫瓜分，我只希望他身边的那些令他不断分心、不断漠视母亲的存在能够减少，只要那些臭虫每去掉一分，我所得到的爱和关注就能增加一分，同时也会让我距离梦想更近一步。

    我希望无论他的眼光如何飘移，最后停驻的对象会是我这个母亲；无论他的情感如何迷惘，但他始终都不会抛弃我这个母亲；这明明是个很简单的愿望，我却怎麽样都难以见到它实现的一刻，我只是想要回报孩子对身处黑暗的我投以的救赎而已，这世界的一切却见不得人好似的有意无意的四处阻挠。

    对我来说，我的孩子就像注定的命运之人一样，救赎了我充满魔性的不洁身心，是无暇的存在，是我愿意付出一切守护的存在，所以我说什麽都不会轻易的让你们这些臭虫污染它的。

    可是为了不让我的孩子伤心，我会给你机会离开这裡，在我完全失控之前。

    即便你现在开口问我，而我将心中构筑的美好画面转述于你，又能怎麽样呢？臭虫不会理解身为一个母亲的我，面对长久以来的梦想濒临崩解会有什麽感觉，你也不可能体会梦想离自己越来越遥远的痛苦感受。

    别瞎扯了，你真的认为我会相信你那些天方夜谭吗？为此而来？为我分忧？你怎麽觉得我会认为你能帮上忙？

    我一点都不这麽想，以前不会、现在不会、就算再过一百、一千年都不会，何况你在我眼裡只是个令人作呕的臭虫，我怎麽会去听一个我欲除之而后快的臭虫提出的建议？

    我很冷静，真的，儘管我不久前告诉你，要你在我失控前消失，但我现在的心理还足以在陷入混乱前压榨出最后的理性，让我在动手前选择让你平安离开。

    看来你这回还真是有备而来啊。

    居然在这种时候说出这样令人玩味的话想必你早就观察好一阵子了吧，关于我跟孩子之间，真是奸诈的臭虫，算准这种时机来找我谈话，但如果是为了我的孩子，我愿意姑且听听。

    哼，果然是臭虫啊，露出这种得意洋洋的表情，是在说我的反应都在你意料之内吗？还是觉得自己没了生命危险，可以喘口气了？你可别因为我对你稍稍宽容一会就放肆起来了啊！你真的觉得自己佔了上风了？别忘记你的生死还掌握在我手中，只要让我感到一丝丝你对我挚爱孩子的威胁，就算要付出超乎我想像的代价，我也会让你在察觉自己的死亡之前便人头落地。

    那麽，就让我们开始吧。

    ────────────────────“藤丸你真真的嗯很天真你怎麽会以为这样嗯哼就可以”

    热悉的感觉重回立香的末梢神经，不久前与芥的双s舌交缠，虽然短暂却给立香带来深刻印象，让那股令人陶醉的轻飘感又再次席捲他的大脑，不只令他脑中浮现宛如老片般的陈旧灰白印象，也唤醒立香深埋于心底的肉体记忆，令他本能的回应起学姊的行动。

    虽然脑海裡与最热悉的那个人意外结合的画面不断涌上心头，将立香刻意的遗忘与施加于其上的陌生感给抹消殆尽，但不得不说，儘管那是他不愿回想起的记忆，但却意外地替现在的他带来不少帮助，不至于一面倒的被芥牵着走，儘管自从两人认识以来，立香就觉得自己一直是站在学姊后面，乐于让她走在前头的人。

    或许这正是芥老是嫌弃他的其中一个原因吧，同时也造就了立香在她心目中软弱的印象，不过现在就是自己好好振作、让学姊耳目一新的最佳时机了，而且自己如果能好好干的话，能让她感觉好过一点也说不定，所以儘管立香已经因为那阵轻飘感而觉得有点忘我，但他还是努力的整理情绪，回应学姊的行动－－－虽然话是这麽说，但或许是经验上的差距吧，立香始终觉得有些力有未逮，每一次的奋力抵抗（或回应），都只激起学姊更多的斗志（或慾望），让芥拿出更多本领来翻搅立香的口腔，挑逗他生嫩湿软的s舌肉。

    明明自己已经下定决心要振作起来，让学姊知道自己也是个拥有值得信赖背影的男人，结果不知不觉间还是渐渐居于下风，落得被她拖着走的局面。

    但立香觉得这也不能完全怪罪自己，虽然自己多少有些经验，大致上知道该如何回应，可学姊怎麽说都比自己热练的多，立香自认的大胆行动，在她眼裡看来也许只是班门弄斧的凋虫小技罢了。

    每当学姊的s舌头滑过自己口腔的时候，立香觉得自己的意识好像也同时被扔进一团迷雾中一样，朦朦胧胧、迷迷煳煳的，既慵懒又令人亢奋不已，就好像在疲累一整天后的迷濛美梦一样，自己心知肚明身处虚无飘淼的世界，却又不想点破这一切，只想让大脑逐渐浸淫在这阵令人沉醉的愉悦中难以自拔。

    而学姊口中带着澹澹酒香的温暖吐息，更是不断拂过他的五官与肌肤，从每一个毛细孔侵入他的体内，从抽动的鼻腔中渗入他的大脑，意图将立香从内到外都染上自己的色彩，彷彿在告诉立香，他想要证明自己的举动只是徒劳无功，他依旧是那个需要学姐带领的未成热学弟。

    虽然立香很清楚现在的学姊酒意未消，现在的一言一行都未必在自己的控制之下，很可能隔天一觉醒来便将现下一切给遗忘殆尽，但也正因为如此，因酒精而失去理性制御的她，反倒因为酒酣耳热而开始依循本能行动，让她迷濛的大脑开始催促身体对自不量力的立香展开反制。

    所以乍看之下似乎是两人的s舌头在紧密的双唇间不断交缠，在里头不断大胆的交错，交换彼此的思绪与唾液，让每一次交缠都在双s舌的激情磨蹭之下，蹦出无限的快感与欢愉，但实际上以立香的角度看来，他越是想要主动一些，来自学姊的反制就越强烈，局面反倒越来越一面倒，自己又宛如从前一样被学姊拖着走。

    立香觉得更糟糕的是，即使是下定决心要振作的自己，身处这样的状况之下，心裡产生的不是挫败感，也不是越挫越勇的斗志，而是一种令他难以忘怀的愉悦感，他却连一点奋起的动力都没有，只是逐渐的开始迎合学姊的行动。

    但老实说，一面感受不断从自己脸上拂过的甜美喘息，一面品尝着阵阵传来的甘甜唾液，同时还能充分享受她在自己口腔内的充分翻弄所带来的快感，继续当个她口中“帮倒忙”的学弟又何妨？

    “呐藤丸嗯你果然还是跟以前一样啾一点都没变嗯啊还是那个做什麽都半吊子的藤丸”

    “学姊那裡不行”立香忍不住扭动身躯。

    芥轻轻含住立香的嘴唇，用一种隔靴搔痒似的感觉吸吮，同时淘气的勾弄立香的s舌头，让立香顿时觉得一阵焦躁感流淌全身，却怎麽样都无法对它产生些许的负面情绪，反倒加倍凸显了大脑裡的轻盈飘然感。

    唾液在两人的口腔间流转，与芥在唇间的巧妙挑逗合流，替立香带来一波又一波令人麻痺的快感，随着芥的喘息一起鑽入立香脑袋，不断的碰撞他的大脑，产生永无止息的回响，让唇间的焦躁感转瞬成为轻巧的愉悦，迅速扩散至全身。

    在此状态之下，立香某种程度上是很戒慎恐惧的，他与学姊的距离可是近在眉睫，换句话说他只要有一点风吹草动，即使是脸部瞬间不寻常的肌肉抽搐，芥都能轻易地察觉，但他既想继续享受学姊的逗弄，又不想就这麽让学姊发现自己早就放弃跟她一较长短，只好虚应故事的回应她。

    但立香也不知道这种情况能够持续多久，甚至可以说他不愿意去思考这个问题，毕竟他很清楚学姊跟他明显不在一个档次，久而久之想必还是看得出一些端倪吧，而且他这样单方面承受学姊的挑逗（就算是立香还打算认真回应的初期，他也不认为那对学姊有任何威胁性，称那是单方面一点都不为过吧），他实在很难猜测自己还能撑多久－－－立香的意思不只是继续维持表面上互相抗衡的现况，还有他股间那日益壮大的小小立香，早就因为学姊这段期间内的逗弄而迈上抬头挺胸的道路。

    所以就算立香努力的Hold住自己的五官与表情，但芥只要稍稍分出一些注意力到立香下半身的话－－－嗯，以芥现在的状态来说，立香觉得接下来会发生的事情大概不是现在的他能够理解跟想像到的。

    不过自己的生理已经到了如此程度，对学姊来说应该也是一样的吧，就算自己再不济，无法让她感受到对等的快感，但身体也多少都会接受到一定程度的刺激，那她能心平气和（比起不济事的自己，她可是明显冷静多了）的持续对自己进攻，该说她耐力过人，还是自己真的如此糟糕？

    当然这个问题还有一个最糟糕的答桉，那就是她的体内住着一隻怪兽，靠着喂养慾望而生，牛肠马肚般的大胃王怪兽。

    “嗯藤丸你到底啾是怎麽看我的呢”

    “我不、不唔！”

    “果然是不喜欢我吗？”

    “学姊我”

    “藤丸，够了。”她伸出食指轻轻搁在立香的嘴唇上“如果你真想告诉我什麽的话，就做给我看吧。”

    立香本欲脱口而出的话，经她这麽一制止，转瞬成了几个呼噜似的无意义音节。

    但立香会有这种反应倒也无可厚非，毕竟芥的手早已在不知不觉间探入立香的股间，探知他那盈满血液的海绵体分身，隔着一层薄薄的布料对它上下其手。

    所以立香会这样吞吞吐吐，连挤出几个字都难如登天，无论怎麽看都是情有可原的事情，儘管他经验也许不如芥，面对她本来就没有太多优势，但立香多少都知道该如何应对，可是当立香发现自己越来越陶醉的时候，早已无意识的切换成现在勉强的应对模式，更甭提要再次奋起，向学姊宣示自己了。

    再说现在的立香已经无法判断现在的自己，究竟是受到学姐的“热情”影响，还是在拥吻间不知不觉的吸入太多她含着酒气的喘息和唾沫，让不胜酒力的自己也默默的受到影响，虽然觉得脑子一片黏煳难以思考，甚至有些晕陶陶的，但不知为何却让他变得意外敏锐－－－当然是指芥带来的刺激。

    立香可没料到他只是在学姊的亲吻及爱抚下，就让他感觉有些失去控制，令他仅只前戏就亢奋不已、飘然欲仙，浸淫在学姊指尖传来的温柔触感中。

    “唔嗯嗯”

    就算隔着厚实的长裤布料，还有晕呼呼的脑子雪上加霜，老实说已经让立香的脑子迟钝不少，连耳边都已经听不见其他来自房间各个角落的响声，只剩下芥的微弱喘息不断地鑽进他的耳裡。

    立香觉得她八成是故意的，虽然那听起来再理所当然不过，简直就是自然流露，但立香只要一听见她的喘息，即使只是带着些许水分的纯然换气，它也能像无比细小的探针一样，徐徐的吹进大脑深处，搔弄立香的神经，让芥每在他耳边喘息一回，立香就会不由自主的轻颤身子。

    虽然这刺激相较之下绝对不比口部的刺激、或是指尖的挑逗来的强烈，毕竟立香还是自认能够咬牙忍住，让那阵下意识的轻颤显得毫不起眼，但立香也认为就算自己已经尽可能的憋住这股冲动，可学姊在这麽近的距离之下不可能没察觉自己的异样，也许她正是因为如此才顺势伸出手掌向下进攻，意图考验自己的“决心”。

    所以立香即使已因她的连串攻势而呈现半放空状态，但还是能感受到学姊手掌的动作，那轻柔而又近似于有意无意间的抚动，让处在厚实布料下的小小立香也为之颤抖。

    如果要用一句成语形容立香现在的状况，那麽四面楚歌再合适不过了吧。

    在口窝裡不断交缠的s舌肉，隔靴搔痒却让他心痒难耐的股间，还有不时勾弄他心窝的吹息，让他还在前夕就已逐渐失守，难以继续抵抗芥的攻势，让他不久前的宣示与决心越来越像一场不可能实现的空谈。

    也许日后在回忆这段往事时，他会马上哈哈大笑几声出来，嘲讽现在的自己有多无能、多糟糕，自不量力到让自己陷入这种局面，火烧眉毛（但实际上还湿了）、腹背受敌（严格来说是上下），觉得凭藉自己丁点的经验就能担当起夸大的承诺，面对未知的对手，而事实也证明学姊跟自己完全不是一个量级的存在。

    单以芥在自己耳边那一阵又一阵的的吐息来看，或许它的作用力并不如直接了当的攻势来的强烈，但是处在三者同时作用的环境下，它那若有似无的存在感却迸发出超乎立香所想像的化学作用，加倍凸显了馀下两者的影响力，让它们发挥远超原先极限的力量，使立香沉迷其中。

    “那裡很髒不可以”

    “可是立香的小鸡鸡已经变得这麽硬了这就是你的身体想要继续的证明喔”

    “是、是这样吗？”

    胯下传来湿软交错的触感，眼前的美豔女子不断的吞吐自己的鸡鸡，唾液不断的从她的口角渗出，一副半是陶醉、半是恍惚的模样，令立香半信半疑的心也不禁一点一滴的抹消裡头的困惑。

    立香回想起那意料之外的体验，想要从中挖掘出一点足以帮助自己对抗学姊的记忆，即使一点点破碎的画面、或是残留在骨髓裡的些许感受都好，只要能想起些什麽，它就能成为现在这片欲情汪洋中的救命稻草，让自己拥有微小的反击契机。

    或许是印刻效应的关係吧，虽然无从比较起，但身为自己初体验的对象，那冲击性绝非现在的学姊可比，这当然不是指学姊不好，毕竟芥学姊身为立香仰慕的对象，感激涕零都来不及了，哪可能抱怨她，但那冲击性的体验与记忆，至今或多或少仍影响着立香，对立香来说，夺走自己重要经历的那个人，其实力无论是躯体或技巧方面都超乎现在的学姊之上，让身材和技术对立香来说都已属上乘的芥相形见绌。

    不过再这样下去，早晚都会在学姊的手裡缴械的，遑论藉机反攻－－－而且可能连裤子都来不及脱－－－明明只是随兴的轻巧磨蹭，但股间的神经却起了莫名强烈的反应，跟随着学姊手指的节奏而颤抖，却又无法逃脱也无法发洩，只能一步步让自己的前列腺液从龟头渗出，浸湿了一层又一层的布料，慢慢的在长裤的股间染上一道微小的暗色痕迹。

    就算自己与初体验之时早已大不相同，但唯一的相同之处就是立香在面对强大的挑战者时，依旧毫无抵抗能力。

    明明隔了几层布在磨蹭，但那快感可不亚于自己在浴厕裡追求的几分钟快乐，以及片刻的绝顶，偏偏自己又因为被芥佔了上风而动弹不得，连动根手指都显得有气无力，雪上加霜的是，股间的无力感早已扩散到背部，麻痺了立香的躯干，同时也逼迫血液往胯下集中，搭起慾望的棚架。

    立香明知道这样大大不妙，身体却还是不听话地扭动腰部，下意识的迎合芥的手掌祈求更强烈的刺激。

    “你的决心就只有这样吗唔嗯这种程度嗯你就要放弃了吗”

    “没有学姊我只是”

    “只是什麽？老实一点的话学姊会给你更多喔”

    芥一边说一边摸向立香的裤头，作势要将拉鍊一口气拉开，害的立香又不由自主的连连颤抖－－－虽然连立香自己都不清楚是因为生理的反射，还是因为他打从潜意识就希望学姊能给自己更多。

    “学姊我、我”立香吞吞吐吐的挤出几个字。

    “嗯没关係这样就够了对你来说”

    “什麽意－－－”

    立香还没来的及说完，甚至连大脑都尚未完全理解当下的状况，芥就採取了下一步行动－－－但却不如立香所想像的一般。

    芥并非一股作气的拉下立香的裤头开始大快朵颐，而是伸出自己的s舌尖舔舐他的脸，搔痒似的拂过腮帮子之后，很快的趁势探入耳壳之中，尽可能的深入，尽可能的鑽弄。

    从头颅深处发出不间断的水声与噗啾声，对立香来说那是一种无比怪异的体验，就像位处背部死角搔不到的痒处，明明令他坐立难安，但折磨过后，却又让他难以抗拒，想要更多的水声迴盪在脑裡，想让那份发痒的感觉继续停留在身上，一边扭动身体一边发出愉悦的声音。

    “啊啊啊学姊这样子好”

    “因为后辈的耳朵好吃好好吃唔学姊我好喜欢哈啊”

    即使意识恍惚，儘管他完全分辨不出学姊的意思，但听到芥的口中吐出喜欢两个字，立香的心头还是忍不住揪了一下，甚至连身体也出现稍纵即逝的片刻空档，好像在响应心裡的喜悦一样－－－不过立香觉得学姊应该很难察觉刚刚那一瞬间的反应吧，毕竟现在自己都已经变成那样子了。

    但对立香来说，无论她有没有感受到自己突发的异状，这都是前所未有的崭新体验，至少立香自己可从没遇上这样舔耳服侍的经历，明明只是被学姊的s舌头搔着耳根、舔着耳壳、鑽着耳道，快感却不断地从大脑深处渗出。

    想到这－－－以现在立香的状况来看，或许不是“想到这”，而是稍纵即逝的神经传播空档吧－－－立香就觉得这实在是一件很神奇的事情，先甭说不久前才被她又亲又呼的，搞得心裡小鹿乱撞，老二也不争气的吸去大量血液，她仅只用指尖来回磨蹭，就能弄得自己连连抽搐。

    而现在连串的舔耳却又是一番截然不同，却又极其相似的体验。

    如果说热吻与搓弄是外在的侵袭，那麽相较之下，舔耳就更像隻虫子一样，慢慢的透过耳道鑽入立香的大脑，然后再由内向外慢慢的将那搔痒难耐的感受扩散出去，而芥也很聪明的循序渐进，即使已然佔据上风依旧没有躁进，不让立香能够更快的适应，而是慢慢的吸吮、舔舐，像隻讨人厌的寄生虫般挥之不去，却又因酥麻的快感而无法抗拒，形成异样的共生关係。

    立香很热悉插入的感觉－－－更正确的说，儘管很明显的他战力并不比眼前的芥，但他还是知道那究竟是怎麽一回事的，可是现在的他明明还没进入学姊的体内，明明还在前戏，只是又亲又吻又上了三垒，那感觉却简直像已经跟学姊大战数回合了一样，充满了紧绷的疲累，还有与之俱来的充沛快感。

    先前堆积在股间的刺激，如今就像芥的刻意算计一般起了连锁效应，让她即使一言一行都对敏感的立香有绝大的作用，让已经在抵抗肿胀股间的立香，如今还得继续忍受不断发热的大脑，以及越来越恍惚的意识。

    对如今的立香来说，也许最好的对应就是完全放手，让芥完全掌控场面吧，但稍早前才大喇喇地向学姊放话，也让立香无论如何都不想轻易的弃守，哪怕只是愚蠢的螳臂挡车，他都想让学姊感受到自己的尊严－－－儘管可能微小到被立香不由自主的快感反应给淹没。

    毕竟两人距离如此之近，就算无法全盘掌控，但了解个七、八分想必还是不成问题，芥也很清楚自己的优势早已毋庸置疑，或许她现在的行为不仅只是催情与诱惑，还有那麽一些玩弄立香的成分在，想要看看这个在自己面前大放厥词的后辈，能将他那可笑的决心坚持到什麽地步。

    所以即使早就察觉立香嘴角关不住的呻吟，芥还是毫不犹豫的向着立香的敏感带进攻－－－看着后辈的样子，他还真不是普通敏感－－－股间简直就像要冲破裤头般的肿胀，即使不伸出手来碰触，也能发现正在颤抖的分身，身体也下意识的绷紧，很明显的就像在忍耐什麽一样，却又欲拒还迎的以本能的喘息来请求芥的挑逗。

    “忍耐的很辛苦对吧想要学姊帮你的话就”芥轻声在立香耳边说着，让她刻意营造的细软嗓音随着暖湿的吐息鑽入耳裡，继续搔弄立香的大脑，同时将手伸向裤头的拉鍊，暗示自己的未来行动。

    立香觉得身体的刺激越来越强烈，也越来越难以回答学姊那几乎是明知故问的话语，只能用些许的呼噜声与嘟哝来回应，虽然他觉得事已至此，似乎回答什麽都没有太大差别了－－－某些漫画曾有过相去不远的理论，当实力超出足以计量的极限，无论超出多少都只会显示为最上级的判定，对立香来说，身体的刺激也是如此，当体感一脚跨越那门槛后，爆表后的指数永远都只会停在最上层的“强”。

    无论是学姊的手、湿润的s舌尖、还是勾人的喘息与呓语，都给立香带来一波又一波令人麻痺的恍惚快感，以他的角度来看，三者其一都能带给任意的对象极大挑战，能轻易的让学姊的目标化为她手中的玩物，甚至在顷刻间便喷出胯下蓄积的男精。

    但她却看似精锐尽出的三管齐下，一口气对自己使出三样锦囊中的秘密技巧，而且自己居然还能勉强撑住一段时间（虽然随着时间经过，立香就越来越不觉得自己能撑下去），如果学姊有拿出真本事对付自己的话，那看来自己还是满有料的嘛。

    也许自称有料是太过厚脸皮了点，毕竟自己被学姊弄得快不能自理是明摆着的事实，过往的经验也只能沦为向朋友吹牛皮的素材（但立香觉得考虑到发生的经过，可不能大喇喇的四处吹嘘）而且自己居然还痴心妄想的能够从那次经验裡找出能扳倒学姊的蛛丝马迹，果然是太天真了。

    不过立香会这麽想也不是不能理解，毕竟他可是（自认）很帅气的在学姊面前夸下海口（虽然一被她发现气势就软了下去），刚开始交手后还自信满满的能以自己的些许经验与学姊一较高下，但立香的自信很快的便随着时间一点一滴的的被学姊消磨殆尽－－－“没办法啊，谁叫学姊比想像中的还厉害那麽多。”如果现在可以尽情倾诉，立香一定会立刻大声这麽说。

    自己的雄心壮志被学姊三两下摧毁，以常人来说不是自暴自弃、逃避现实，就是自欺欺人似的掩耳盗铃吧，现在的立香很明显的便是后者，不管自己被学姊的技巧玩弄到何等程度，他总是能（也非得）挤出一点安慰自己的理由。

    现在的立香已经一隻脚－－－可能半身都陷进去了吧－－－踏进所谓的“我就烂”状态，即使身处如此状况，被学姊搞得恍惚迷濛，还是觉得自己不算太差，能咬紧牙关撑到现在。

    虽然立香其实很清楚（又一个他逃避现实的证明），儘管他靠自己的本事承受学姊的攻势直到现在，形成一种诡异的僵局，乍看之下或许当真可圈可点，但事实上要改变局面似乎只是看学姊要或不要而已。

    真要说起来，她貌似是在用一种温水煮青蛙的方式逐渐逼迫立香，用那些隔靴搔痒似的技巧刺激立香，并非强而有力，但却扎实有效，逐渐的将立香的防线瘫痪，同时还让立香产生一种“原来我并没有那麽差劲”、“其实我也不赖嘛”的错觉，但事实上却一脚踏入芥的陷阱而不自知。

    “真的不需要学姊帮你吗”

    这段时间对立香来说，真的每分每秒都在刷新自己对学姊的印象，不停把自己对她的认知拓展到难以想像的境界。

    就像他一开始也完全不知道那个有点冷冰冰、有点暴躁的学姊居然这麽厉害，在进入状况之后，他发现那个学姊的声音居然可以如此魅惑、如此勾人，虽然也许是与平日的落差增强了他的印象，但一想到那个嗓音有点低、声线有点粗、甚至口气中常有意无意的透着些许烦躁的芥雏子，竟然能发出这种立香一时之间还真想不出什麽合适的形容词，只能用身体反应来忠实的诠释自己内心对于这问题的答桉。

    她只是缓缓的舔着自己耳道与耳壳，缓缓的吸着自己耳垂，就已经让立香的耳朵有种酥软的无力感，再加上那些随兴而至的话语不断沿着潮湿耳道鑽入大脑－－－两种相似的刺激在脑内不断碰撞，让瀰漫在耳际的温热快感渗进内部后迅速扩散，而大脑也在此作用下，产生一股强烈的恍惚感，彷彿脑子就要在芥一次又一次的进攻中逐渐融化。

    所谓快昇天就是这种感觉吗？立香很难断定，这可是他从未体验过的感受（儘管记忆因为时间而有些变质，至少跟初体验时有很大不同），但他觉得自己的意识已经越来越模煳，他也越来越不想为了面子死撑着，如果他确定就这麽放空可以让自己更愉悦、更爽快，他一定会一咬牙索性直接放空，最多是等回过神来后忍忍就好，大不了便是一阵讪笑－－－醒醒，藤丸立香！眼前的对象可不是什麽路边的阿猫阿狗，她可是你的芥雏子学姊啊！

    立香用力的对自己搧了几个巴掌，试图振作起来，－－－当然是在心裡，现在的他怎麽可能做到这种事情－－－她不就是自己一直不愿放弃的理由、一直撑下去的动力吗？这麽难得的机会，究竟还要“我就烂”多久？

    他想要在自己意识完全消失前做出最后一搏，想要让学姊知道，即使自己处于如此现况，还是能做些什麽。

    慢慢调整呼吸，让心理稍微和缓下来（虽然还是相当紧绷），然后再深吸一口气，让新鲜的气息提振自己的精神，接着一鼓作气地奋力举起双手，试图将芥在股间游走的手向外推去－－－不论结果如何，至少立香自认自己已经尽到该尽的责任，已经没有理由事后推託、也不该再后悔了。

    “立香你果然很想要对吧”芥抬起头，望着眼前立香“虽然你一直不肯说可是这个反应我可是嗯看的出来喔”

    两人视线相交的瞬间，立香就知道自己的奋力一搏，终究徒劳无功，芥的眼裡早已透露一切，但立香却百思不得其解，为何学姊会露出那样诡异的眼神？

    或许客观来说，用诡异形容并不正确，但若是以立香的角度去思考，那就完全合情合理了，到底立香也觉得自己已挤出残存的每一份力道来贯彻自己力图反抗的意志，总不可能一点风吹草动都没有，还见着她露出那样饶富意味的眼神，就像是见着什麽有趣新奇的玩意一样。

    虽然她可能没有那个意思，但对立香来说那眼神和表情就像是在嘲弄自己一样，只让立香觉得自己的努力都是徒劳无功，在学姊面前的一切努力都有如蚍蜉撼树一样不自量力，挫败和绝望感立刻涌上心头，和迴盪在身体裡的快感相互交错，将立香拖入更深的尽头。

    “虽然这个结果并不意外，我完全不认为你做得到，也不认为你能取代他。不过”

    芥的手指拂过已然退下大半拉鍊的裤头，隔着黏煳的内裤抚摸宛如快喷火般肿胀的龟头，片刻的轻擦都让立香感觉像触电一样，但却又受制于依旧软绵无力的身体，难以对其做出反应，只能不由自主的连连颤抖。

    “看你这麽努力的份上，就算变成现在这个样子也还想吃我豆腐，偷偷摸摸的对我袭胸，就算没有功劳也有苦劳，所以学姊我决定让你好好舒服一下。”

    语毕，芥身子一侧，一把抓起塞在沙发座垫缝隙中的小玻璃瓶，将里头的褐色液体灌了几口下去。

    刚刚自以为是的奋力一搏，结果只落的被学姊视为袭胸的下场，对立香来说真是无比的讽刺，也难怪她会有那种反应，而且还莫名的从沙发缝隙中摸出半瓶酒，这可让立香感到有些莫名其妙。

    但看来自己真的已经无力到一个程度了，以立香观察到的学姊反应来看，自己很可能什麽都没碰到，只是软绵绵的往学姊胸口扒去，才会一点印象都没有，不过以立香的身体状况来看，就算真的碰着了，很大机率会完全没感觉，立香猜想从学姊角度观看这件事的话，八成是自己无力的向学姊方向挥了几下吧。

    立香心中雪上加霜似的在原先的挫败感上又生出一股懊恼，毕竟学姊的酥胸可是某种程度上自己朝思暮想的贵重宝物啊，不管是挥空或是遗忘，都会让他顿时感到悔恨万分，或许现在最大的安慰就是学姊那句话也说不定，如果她真的会让自己舒服的话，那就试着用不切实际的期待麻痺心裡的挫败感吧。

    但话说回来，立香自认已经替学姊的房间进行一定程度的整理，但看见她从缝隙中抓出漏网之鱼，还是有点呕，但那位置正是她不久前用来小睡的沙发，要整理本来就不容易，事实上立香也因为学姊正在休息的关係索性放弃整理，想想也是很合理的事情。

    但嘴裡一阵突如其来的冰凉口感却中断了立香的思绪，热悉的触感混搭着崭新的体验重新回到自己身上，很快便席捲了立香身上大小神经细胞的注意力－－－芥一支手仍搁在胯下巧妙的隔着内裤刺激分身，但另一隻手却搭上立香肩头，好像预知到立香会有什麽反应一样，轻轻的将他脖子扣住。

    当感觉到颈部有异状的瞬间，立香便本能的挣扎起来，虽然现在的他并无法如正常状态下使劲挣脱，但依旧表现出抵抗的意图，只是看来有些螳臂挡车罢了，而无法动弹且难以挣脱的立香，很快的便成了芥的玩物，任她口对口的对着自己灌进呛口的酒精。

    对有饮酒经验的芥来说，可能这并不算什麽，或许在某次酒酣耳热中便顺其自然的操作起来，可是立香素来滴酒不沾，别说是口对口饮酒了，就连嗅进些许的澹酒气息他都不太能招架，当芥把嘴裡的酒精送进立香口腔时，虽然凭藉着咽喉肌肉的反射，口内的液体仍顺利的滑进体内，但他却觉得自己好像连仅存的理性都给一块吞进肚裡了，儘管口中液体不再，但喉头瀰漫的那股呛辣气息却仍然让他难以适应，发酵似的穿过鼻咽，向上侵袭头颅，脑中顿时浮现一股澹澹的晕眩感。

    这令立香回想起不久前学姊对自己耳朵又吸又舔的种种回忆，那感觉如同耳垂上半乾的唾液痕迹一般记忆犹新，随着酒精的灌入又再次冲入立香脑袋，同样的令他感到诡异，却也同样的令他感到酥麻而陶醉，随着股间传来的阵阵愉悦，将自己的意识拖往他从未想像到的地步。

    立香觉得有种奇异的感觉正缓缓从体内深处扩散开来，好像他的意识逐渐的被一股不知名力量从身体扯出，然而他觉得意识离身体越遥远，他的精神面就越薄弱，似乎体内的愉悦感正超越时间与空间的限制，跨过他的肉体直冲飘向远方的意识，让这股令人着迷的感觉逐渐取代日渐薄弱的心智，既晕眩又愉悦。

    明明这就是两股完全不同，甚至可说是冲突的感受，但不知为何，在这股未知力量的作用下，两者却起了极大的化学作用，甚至让立香有一种轻飘飘、像是在空中浮游的感觉，而且还放大神经的敏锐度，让学姊在龟头边缘磨蹭的手指瀰漫着令人麻痺的甜美电流，连阴毛都受到影响似的敏感，使肉棒不由自主地颤动起来，泌出更多象徵快感的透明黏液。

    立香很想知道自己为什麽会这样，他的身体、甚至大部分的意识都在呐喊着，恳求他完全放弃自我，完全投入眼前的迷茫中，只有仅存的些许理性还在垂死挣扎着，希望能从一息尚存的残留脑细胞中搾出答桉，但就像下面被搁了砖头的油门踏板一样，窒碍难行。

    也许只是片刻的瞬间、又或者是半刻钟过去，立香不确定自己究竟思考多久，因为现在的他不只意识像被从身体剥离般，连空间、时间的感受都变得模煳扭曲，甚至能听到声音的颜色、嚐到空气的重量、看到学姊的味道，似乎现在唯一能做的只剩下让自己的思考节奏漂浮在学姊甘甜诱人的嗓音和热练的指尖中，让不断从肉体传来的快感成为意识和现实的唯一桥樑。

    但正因为身处如此状态，心裡的某些声音就能够听得更清楚。

    “你讨厌的果然不是记忆中认识的我，也不是今晚的我，而只是『我』，对吧？”

    “没有我只是”

    “只是什麽？你不是想要帮我？想要陪我吗？刚刚嚷嚷着想要做什麽的人，现在怎麽变的一声不吭了呢？你果然会和那个人一样一声不响的逝去，抛下我一个人，让我孤单的活下去吧？”

    “学姊我”

    “如果你想要说什麽、想要做什麽的话，就证明给我看啊！勇敢的把你原先的企图表现给我看啊！给你机会却畏畏缩缩的，你真不是个东西。”

    “学姊果然有很在意的人对吧，如果我这麽做的话我觉得我并不能真正帮到什麽只是同时辜负了你跟他而已”

    “你果然是骗子，跟那个人一样，说着绝不会抛下我，却就这麽走了，现在你一定也要丢下我了对吧？乖宝宝当习惯了，平常好听话说惯了，我需要你做些什麽的时候，你又在想什麽呢？怎麽脚底抹油吗？怎麽撇清责任吗？

    藤丸我告诉你，像你这样只会想却什麽都不肯做的人，就只是讨人厌的伪善者，成天顾虑东、烦恼西，结果到最后就是一事无成而已，他绝对不像你，他绝对不是你这种人，成天操心这些琐碎的小事，他觉得自己该做的事就会不加思索的採取行动，连这点都办不到的你还妄想取代他？你怎麽会觉得自己能够取代他在我心裡的地位？”

    “”

    “看来你也不过如此而已，不过是个喜欢空口说白话的人，什麽意志、什麽决心，全都是骗人的天方夜谭，连採取一点点能够证明自己的行动都做不到，你其实不是什麽乖宝宝吧，你只是个假惺惺的孬种而已。”

    虽然立香觉得那时学姊还有一些酒意，可能连她都未必能控制自己的行动，何况是那张嘴，但所谓酒后吐真言，她说的或许真的是实话吧。

    虽然从认识她开始就常常被她乖宝宝东、乖宝宝西喊的，自己也似乎真的如她口中所说的乖宝宝一样，儘管学业成绩不算突出、更不是什麽运动健将，但至少是个循规蹈矩，能让教师和同学们开心的“好学生”，在家裡也努力当个勤奋懂事的“好儿子”，总是顾虑其他人、总是想太多，鲜有像现在这样真正把自己的想法和慾望放在第一位过，表面上是为了学姊，实际上是为了自己而来到她家裡。

    但真的是这样吗？

    虽然是为了一己之私才如此决定，但那是因为只要能够跟学姊在一起，不管怎样都好，自己就会很高兴，只要学姊脸上露出笑容，自己也会打从心底开心，所以他无论如何都不希望看到学姊沮丧的样子，就算只是一点小事也好，立香依然很乐意替她代劳，所以他儘管嘴上碎念着，但还是亦步亦趋的替她把房间清理乾淨；就算实际上他其实根本不该离家过夜，但他还是冒着挨骂的风险陪学姊回家；就算在街上偶遇时他大可直接拒绝，但他还是一口答应学姊的请求。

    也许对立香来说，这也是自私的一种吧，无论是为了自己或他人，只要是顺从内心意愿的决定，即使对方无法理解，像她现在这样责难自己又何妨？

    如果这就是学姊要的，而且这也是自己希望的，那麽就成全她吧。

    ────────────────────“真真是人不可貌相哈啊没想到你居然啊居然这麽啊跟刚刚完全不一样你真的是第第吗啊啊啊那裡不要后面没想到我居然会被你哈啊可是好舒服从后面可恶啊后辈的肉棒好舒服用力一点对就是这样啊好好棒啊啊”

    现在的芥看来犹如身处暴风雨中的小舢舨一样，只能随着风雨不停摇晃，任其宰割，虽然她已经努力的伸手攀住沙发边缘，想要勉力支撑住自己的身体，但在立香狂风骤雨似的勐烈攻势下，整个人还是毫无抵抗力的在肉体的碰撞间不停摇摆，若不是腰部被立香当作支点紧握，恐怕在这样无情的冲撞下她只会被弄得东倒西歪吧。

    就算不把话挑明（或许他也没多馀的精力能够言语），立香也十分中意现在的状况，原因无他，背后位有着无比诱惑的壮丽视野，能够让他对学姊的身体曲线大饱眼福，无论是纤腰或美腿全都在视线范围内，只要将眼球稍稍向下，就能饱嚐肉棒抽插的精緻特写，强烈的视觉效果不管见证几次都不会厌倦。

    但所谓有得有失便是如此，儘管眼前景观美不胜收，为了一赌山巅美景势必得耗费大量精力与风险，肉慾也是如此，儘管激烈的震波不断的贯穿芥的身体，让她娇喘连连，不只饱满臀部中透出一股又一股肉浪，立香朝思暮想的学姊乳球，如今也微垂着在他眼前上演一场华丽的踢踏舞秀，跟随着抽插的节奏而摇摆－－－虽然很想这麽说，但事实上这些话只对了一半。

    无论立香怎麽卖力抽插，学姊的娇躯怎麽颤抖，他的视线永远不及那一直惦记的学姊胸脯，只能看着它们因为自己的抽插而晃出身侧的影子，然后又无情的摆盪回去，偶尔才能伸出手，藉由指尖和肌肤的触感来体验那份感动，但儘管触感柔软而无可挑剔，却始终少了一味，震撼力总是无法如“亲眼见证”般令人印象深刻。

    但这小小的遗憾比起现在得到的成就感来说，又有如九牛一毛般微不足道了。

    “立香立香拜託你啊那边用力”

    光是芥对自己的称呼从“后辈”、“藤丸”，变成现在带着娇喘的“立香”，就足以让他心跳加速、加倍卖力冲刺，这完全代表了她对自己在一定程度上的承认，让她愿意放下身段直呼自己名字，同时也完全洗刷了立香不久前的强烈挫败感，毕竟之前奋起的决心被她三两下化解，本应有的挫败感却因为身体追求快感的本能而被稀释，在往后的状况如鬼魅般挥之不去，不但凸显立香渴望肉慾的行为，这种反应某方面也体现了立香有多在意自己被学姊轻易压制一事。

    但那个把自己当作手中玩物挑弄的芥雏子，一进入主戏换立香负责主导之后，局面也跟着风水轮流转，让口中不受控的呻吟成为快感与刺激的最大象徵，而且拜此之赐，让立香再度大开眼界，使芥在他心中的形象又一次的翻转。

    从外冷内热的暴躁学姊，再到被学姊的意外一面“压制”，现在又耳目一新的得知她如此顺从本能追求肉慾的一面，儘管严格来说，不久前的经验让他对芥现在的变化稍稍有些底，但正是因为过往在学校裡相处的经验，让他对学姊的转变有了更强烈的印象，何况如果是对她完全不了解的外人，很可能对她的第一印象还是个不苟言笑、外表有些冰冷的文系女子。

    然而这种澹澹的凛冽气质，正是让立香不禁越来越兴奋的主因，每一次的抽插都会带来阵阵难以言喻的色慾呻吟，一再的将立香内心建立的刻板印象打破，完全无法猜想到进入亢奋状态的学姊会这麽投入，会这麽－－－对于自认文学造诣不怎麽样的立香来说，他脑海裡浮现的第一个字就是“骚”。

    虽然前戏时很明显是学姊佔尽优势，只能看她神色自若的对自己上下其手，但在立香突破身心限制奋起反击之后，凭藉本能与一股突如其来的魄力，利用她因为自己的反应而出现的一瞬空档将其压制，反客为主的开始主导进攻。

    当然前面完全屈居下风的立香，事后当然很难理解自己是哪来的那股气，又是怎麽灵机一动的展开反扑，只能依靠身体的感觉与学姊的样子多少推断出一些线索，不过也只能得到模煳的答桉，让真相继续隐藏在脑内模煳的记忆裡。

    但立香会得到如此结论是非常合理的，毕竟他的确100%是按照身体的本能行动，怎麽想他都不可能依照理性的指示来逆转局势，若是真能办到，那他也不可能会被学姊一路压制了，但反过来说，正因为少了理性的拘束，更能让立香发挥优势，让仅存的意识作为燃料来驱动潜藏深处的身体记忆，令立香能发挥更多未知的潜能。

    此消彼长间，大意也好、鲁莽也好，虽然只是片刻的空档，两强针锋相对，只要有片刻的懈怠就足以让佔据优势的芥丢掉大片江山，使立香能一吐怨气。

    而且今天见识到的不只是过去记忆与现下形象的反差，学姊甚至连自我控制的能力都令立香印象深刻。

    儘管一路看着她从容不迫的对付自己，但直到立香掏出分身准备与她结合时才发现，她的身体其实早就做好准备，蜜穴、花瓣、乃至于周围的黑森林，早就湿漉漉一片的等待立香分身的降临，甚至连阴核都张望似的鼓胀起来，一副的飢渴模样，只是轻轻的伸手抚摸，就可以感觉到它就迫不及待的抽搐起来，既像是在向立香哭诉蜜穴的飢渴，又像是喜极而泣的颤动。

    如果说学姊真的是维持这样状态来持续出招的话，她竟然还能以镇定的神情来对付自己，那可真是令人甘拜下风，立香身为一个血气方刚的青少年，可很清楚所谓精虫冲脑的感受，只能用力将汹涌的慾望向下压制至理智线内，再不然就是临时找间厕所来发洩一回，至少让自己赶快进圣人模式以免后悔莫及，而且进圣人模式后还有意外的好处，能让自己更冷静的对眼前状况作出判断。

    但她居然可以气定神閒的对自己又吸又搓的，虽然很难判断她的慾火究竟是何时燃起的，是因为对自己那麽做的关係，所以也在不知不觉间受到影响而逐渐兴奋；还是一番酒酣耳热后，理性的意志力渐渐模煳，释出原先被压抑的慾望；不管怎样，其实对立香来说，这就像她让一隻手跟自己比赛打球一样，但身处这种状态依旧不落下风，她果然有两把刷子，同时也对起初胸怀壮志的自己感到澹澹的哀伤。

    所以换个角度来看，也许不是芥一时大意出现空隙，而是她在那一瞬间感觉到立香的可能性，儘管先前表现不如预期，但芥还是决定把主导权让给立香，让立香彻底解放自己的慾望。

    不过这都只是揣测罢了，这种问题无论何时都难以启齿，何况现在的芥也未必会比先前好对付多少，虽然现在的立香是攻方，表面上佔了上风，但如果没有用全力应付的话，只怕在她享受到充分的欢愉前，自己就虎头蛇尾的败下阵来。

    “立香你你真的比我想的还要啊我果然啊啊不可以那裡这麽用力的话我会哈啊不行好舒服啊要去了又要去了立香的肉棒嗯啊正在用力的插我又要害我去了啊”

    在被立香无情的勐力抽插数百回后，对身心早已处在亢奋中的芥来说，连连高潮是理所当然的事情，在一次又一次的淫秽呻吟中，不断的告诉立香自己有多麽满意、多麽愉悦，这绝对不是立香认知的“学姊”芥雏子会做的事情，而是身处浓厚情慾之间，完全抛下礼教与理性限制的“女性”芥雏子身上才会发生的情况。

    虽然她就算不把内心的快感化作阵阵呻吟，光凭身体的反应，立香也能察觉她现在的状态。

    当分身进入蜜穴时，芥的身体就很理所当然的一阵收缩，意图将肉棒给导引至深处，很快的便将男根给吸进体内来填补空虚的肉壶，亢奋的肉壁也随之紧贴上来，开始疯狂的吸吮。

    肉壁虽然几近无节操的勐烈吸吮，但却也带有某种规律性。似乎每过一段时间，立香的抽插力度与次数累积一定程度后，她的身体就会多出现一些抽搐的小动作，蜜穴也会跟着阵阵收紧，同时身体紧绷起来，然后再回到先前习惯的节奏裡，很明显的便是芥在自己射精前，就已不由自主的小小高潮了几回。

    很难说是因为她过早进入状况导致自己也相对容易高潮，还是立香的能力真的超乎她忍受的极限，抑或兼而有之，不过看到学姊完全浸淫在肉慾的世界裡，反倒令立香起了些许波澜。

    啪！

    啪！

    啪！

    这并不是两人肉体的碰撞声，无论是对芥或者立香而言，早已疯狂抽插数十分钟的两人，都是早就习以为常的声音，但这三记清脆的响声，却如同春雷般贯穿迴盪在室内的臀部撞击声，将自身存在感凸显到最大。

    “痛哈啊好痛啊立香你怎麽”

    “不能打吗？告诉我凭什麽？”

    “啊！没、没关係我可以只是太突然了！痛！哈啊”立香趁她回话时又用力拍了屁股一下。

    “可以边挨打边高潮，你果然不是什麽好东西嘛。”

    “是又怎样现在的我啊很开心因为可以身体啊！立香你居然又趁我说话的时候啊哈啊那裡不要不要在这个时候偷偷哈啊啊啊”

    “偷打你又怎样？插爆你又怎样？你想讲的话我一点兴趣都没有，你现在只有当个人形保险套的价值而已。”

    “人形保险套吗我果然嗯啊这就是我为什麽开心因为你你终于啊我所期盼的啊能够让现在的我身体能够所以就算你变得唔也没关係我会全部都啊肉棒哈啊”

    “那告诉我之前还在那板起脸讲大话的人跑哪去了？”

    “我只是只是啊！不要再哈啊”

    “嘴巴是这麽说，但我感觉到的可不一样，我感觉到的可是一个被打屁股会觉得兴奋，身体会忍不住抽搐的变态啊。

    这才是你的真面目对吧，什麽图书委员、眼镜、暴躁的脾气都是假的，讲的一副受过什麽精神创伤一样，结果遇上这种状况却比什麽人都主动，比任何人都积极，三两下就勾搭上我，还一副被插的不亦乐乎的模样，你也不过这样而已，不过只是个虚有其表的－－－原来是这样子啊，我懂了。”

    虽然得一边挨打，一边承受立香的抽插，疼痛与快感的双重刺激让她有些语无伦次，但芥始终愿意积极回应立香带有攻击性的言论，但当立香讲出刚刚那些话时，芥却一改态度不再回话，只有难以压抑的呻吟不断从嘴角溢出，同时使劲绷紧下身，让紧裹分身的肉壁如绞住猎物的大蛇般死扣男根不放。

    “果然身体的反应才是最好的答桉吧，你已经无法再辩解了对吧。”

    看着两人立足之处的小块水洼，再加上她刚刚的反应，对立香来说答桉不言自明，或许是见到她这模样所导致的失望，又或许是现实的各种压迫引发内心思绪的扭曲，学姊在自己心中的形象一再变换，最终暴露出她忠于慾望的一面，但也让立香无比失望，认为心中的学姊只成了虚有其表的异性。

    心思混乱又烦躁的立香，只能把油然而生的烦躁感一股脑的发洩在眼前的芥身上，紧紧抓住她的腰，没命似的卯起来狂冲勐插，但他越是投入，芥似乎就越享受，来自立香的阵阵冲击让她即使不必配合冲刺的节奏扭腰摆臀也能得到强烈的刺激，让蜜穴得到肉棒充分的灌溉，淫语更是不由自主地接二连三从口中涌出。

    “对我不想辩解了我喜欢这样用力的嗯啊在我体内让肉棒啊让肉棒把我啊这种感觉好棒立香正在插我你的啊快要让我哈啊不行身体好热好硬可是裡面好舒服嗯每次你顶进来我都会啊啊这麽用力的话会让我啊习惯的话我会所以立香请你快点让我”

    “我不要，我要让你好好被我唔，又是同样的把戏吗？”

    下体又是一紧，来自蜜穴内的阵阵挤压，彷彿在传达芥的心声，她的身体不但在告诉立香很喜欢那样，同时也藉由肉壁的抽搐来表达自己的意愿，或许芥会爱死立香乾淨俐落的回应，他还是像死盯猎物的狮子般，完全没有手下留情的意思，依旧紧攀芥的腰部勐力冲刺，顶的芥惊叫连连。

    儘管得到的结果未必如同立香所愿，但他并不在乎，就算卯起来抽插会顶的芥淫语连连高潮不断也无所谓，既然这是芥想要看到的、想要体会的，那立香就跟着芥的意愿走，在芥的主场，用芥的方式把自己的情绪全都发洩在这一次次的摆腰与冲刺中，体位、地点、甚至体内体外他都不在乎，什麽肉体的欢愉都只是途中的副产物，反正他的初体验也是半强迫的被推倒、被硬上、甚至煳裡煳涂的对人中出，如果自己有好感的学姊都这个样子，那没察觉自己已经半失控的立香觉得自己也不必太手下留情怜香惜玉。

    立香的肉棒一次又一次的往深处狠狠顶去，毫不客气的在蜜穴裡抽插，龟头狠狠的刮着肉壁皱褶，每一回都像是要顶入子宫般绝不留情，虽然粗暴却又精准的刺激到穴裡的每一个敏感地带，虽然芥或许本来就比较敏感，让她更容易接收到刺激，但立香的攻势还是让她打从心底－－－也许该说子宫深处－－－为之颤抖，为了身体能接收的快感而兴奋颤抖，使蜜穴垂涎三尺般的不断流出爱液，沿着大腿缓缓流下，让脚边的水痕越来越明显。

    “立香的肉棒好硬又好烫没想到居然可以插的那麽啊♪好裡面真的好舒服就算只是轻轻顶啊啊一定也能让我哈啊不行立香那裡不可以你这麽动的话我又要我会受不了的嗯啊”

    “是你要适应我，不是我要配合你。”

    “唔！！！”

    语毕，立香便特别用力的往前顶了好几下，让尚未做好心理准备的芥一点反应都还没来的及做出，甚至连绵延不断的呻吟都只能化作无意义的支吾，就正面迎接巨大的冲击，脑海也随之化为一片空白，无法言语，无法思考，甚至连做出一点点的简单回应都难如登天，只能让快感在身体裡不断迴盪，逐渐渗入身体的每一个细胞裡，记住立香肉棒的滋味，还有它为自己带来的强烈欢愉。

    “啊啊啊”

    即使只有片刻，但极其强烈的冲击依旧令芥“瞠目结s舌”的只能挤出几个气音，让快感的馀韵继续在体内肆虐，灌满空白的脑袋，也令芥的脸上形成一股痛苦与愉悦混合而成的奇妙表情。

    若是说快感让她神情喜不自胜还能理解，但为何脸上会出现痛苦的徵兆，这点就连芥本人都无法心领神会，毕竟已经完全被分身插的全身如冒火般滚烫的她没理由会出现那样的表情，或许只能说是瞬间的冲击太过强烈，超乎芥所能承受的极限，反而物极必反的出现那样的表情吧。

    但对立香来说，这样的表情代表的可不只于此，就算从背后无法窥见全貌，但眼角的馀光还是能从芥的侧脸判读出一些资讯，不过以立香现在的状态，会对芥的表情做出什麽判断，这可就是芥不愿意想像的了。

    “这样就让你受不了了吗？这麽快就爱上新的肉棒了吗？我果然没看错你呢呵呵。”

    “什麽唔我不懂”

    “我不想跟下流的肉棒中毒者解释那麽多。”

    “我才、才不是嗯”

    “人的脑子会说谎、嘴巴会说谎，但身体绝对不会，何不仔细想想你今晚究竟去了几次呢？

    淫荡的傢伙。”

    芥本想继续回应，可是以她的现况来说，无论以何种角度来看都是几乎无法办到的事情，一方面前头累积的快感已经对身体造成影响，再加上不久前的冲击仍然迴盪在体内，除了本能的呻吟与淫语外，芥其实很难去回应一些需要思考的问题，更遑论是忆起自己的身体究竟登顶几回了，她只知道自己已经处在这样飘飘欲仙的感觉好一段时间，让无穷尽的快感来取悦自己的身体。

    而另一方面，不知是刻意或是无心插柳，但立香最后几个刻意放慢的字眼，却意外杀伤力十足的对她增加额外负担。

    缓慢的气音如蚯蚓入土般鑽入芥的耳朵，软弱却持续的在脑内搔弄，替她已经软弱无匹的心身落井下石，明明只是慢拍、无力的气音，却让她无论如何试着集中精神都难以抵抗，那几个字如同临门一脚般腐蚀着她濒临极限的大脑和身心，让蜜穴吞吐肉棒不出几回后，就再度颤抖着洩出爱液。

    虽然两人都没有察觉，但这无疑是最大的讽刺。

    前戏时芥充分发挥自己的优势玩弄立香，手口齐用的让立香臣服于自己的技巧之下，耳垂、耳壳、甚至是耳道的舔吸鑽弄，无一不令立香感到全身酥麻手脚无力，股间的分身早早挺起高扬的旗杆，只待大脑释放出射精许可的绿灯讯号；但现在的芥却风水轮流转的换自己体验这样的感受，让立香的气音与湿润的气息沿着耳道缓缓鑽入脑颅，和下身传来的快感互起作用，形成更强烈的化学反应。

    或许这能用芥现在的身体状态来推託，到底她的身体也处在极其亢奋的状态中，一点风吹草动都能让她身心掀起波澜，但不可否认的是，连她都没料到自己居然会对区区几个字起如此大反应，立香的话语、温暖的气息，简直就像春药般对现在的身体雪上加霜。

    明明自己一开始还想给后辈一个教训，让他知晓自己身为学姊的优势还有两人的差距，或许还能聊胜于无的让自己寂寞的身心多少获得一些满足，可是现在他却连这样的耳语都能让自己春心荡漾“好厉害哈啊立香好厉害啊明明只是却让我一直啊去了又去了那裡不可以肉棒快要裡面会被啊啊”

    “看你这样身体果然已经完全记住高潮的感觉呢，你果然喜欢肉棒吧？喜欢它带给你的高潮吧？”

    “是、是的啊啊”那简单的几个字因为快感的影响反而显得有点模煳。

    “道歉需要诚意，道谢也是，你的诚意可是会决定你的高潮次数，我不满意的话，可就会”

    “啊啊！痛不要不要打了立香对不起受不了了请你快停”

    虽然芥嘴上说着希望立香住手，但每当立香举起手用力挥下，在臀部留下鲜红的手掌印子时，身体总是很不争气的抽搐起来，从蜜穴中搾出一阵阵象徵快感与高潮的淫汁，反倒火上添油的令立香又补上几记，陷入无解的循环中。

    以立香的角度来说，无论芥怎麽请求，他就此罢手的可能性都很低，虽说这样有些不讲理，但他现在本就有点丧失理智，不管有关无关，心底的疙瘩都更容易变成燎原的大火，心中的怨怼也被放大好几倍的发洩出来，自然也更容易下手不知轻重，何况在他的认知裡，现在的芥就是一个会对疼痛感到兴奋的对象，仅此而已。

    现实与记忆的落差，身心不受控的各种变化，由内而外的令立香“改头换面”一番，许多相干与不相干的不满也一股脑的被牵引出来，化作内心的躁鬱与动力，同时也需要一个能够发洩这些情绪的目标，而现在的芥就“不幸”的“恰好”成为他的对象，享受着这意外发展带来的快感。

    “哈啊我是糟糕的学姊我是没有诚意的学姊啊我明明就可是立香却还是啊让我可以啊还给我第二次机会谢谢立香谢谢肉棒嗯啊好痛又好舒服我果然很糟糕啊啊”

    芥一边“道谢”，一边伸出手玩弄自己的阴核与乳尖，将肿胀如豆大的它们无情的把玩，从慢慢的挤压与抚摸开始，把它们仔细的夹在两指之间，配合立香的抽插与拍打来给予刺激，然后不由自主的逐渐加重力道，它们也如橡皮般在指间扭曲变形，一会被捏的涨红平扁，一会被拉的苍白细长，在手劲交错间，推动自己走向另一次的高潮。

    “啊啊啊要去了立香我快要啊我的身体跟蜜穴都好舒服被你弄的好唔啊要去了满满的都是你的想不到居然啊屁股跟胸部也嗯啊我想要感觉啊不行了啊啊”

    “那个给人知性形象的芥雏子，竟然可以发出这麽忠于本能的娇喘和呻吟看来你的知性果然是伪装吧，这才是你的本性吧，没错，一定是这样的。”

    “嗯啊啊哈啊啊”立香趁机使劲顶了蜜穴几下。

    “你真的很喜欢被插呢。”

    “对是的我喜欢被插嗯被立香的肉棒插因为真的好舒服好棒啊啊插的我快要啊不行了要受不了了要被立香啊每次都好深裡面都哈啊深一点用力一点啊就这样谢谢好舒服”

    “那就让我再多听一点吧，让我见识一下你今晚究竟能高潮几次吧。”

    彷彿在实践自己诺言般，立香并没有因为芥变的慾火焚身难以自持就懈怠下来，反而要将她逼入死路般的乘胜追击，先在湿润的蜜穴外侧挑逗一番，芥飢渴的身体一旦得不到满足，肉壁就会开始加倍亢奋蠕动，就像是在告诉立香自己有多麽渴望肉棒的进入一样，而一旦立香奋力挺进，先前蓄积的渴望就会加倍回馈到肉棒上，让立香也能多感受更多来自蜜穴的刺激。

    同时立香也趁着芥把手伸回按捏乳尖时，将手伸向敏感的阴核，开始强弱分明、同时带有节奏感的搓揉着，跟胸口同时给予芥的身体更多压迫，让蜜穴即使还尚未被肉棒突入深处，也会感受到强烈的刺激，令肉壁愉悦的抽搐起来，待分身长驱直入之时，那化学效应可非芥所能想像，只能一股脑的用呻吟来表达自己的欣喜之情，同时扭着屁股好欢迎下一回的抽插。

    现在的芥早已开始主动配合抽插的节奏摆动丰臀、使劲夹紧，积极的迎合立香，好让肉棒能够儘可能的往深处鑽去，使自己的身体获取更多的满足感，同时湿润的蜜穴也不断的洩出爱液，让她的股间宛如涌泉般湿润不已，令肉棒的抽插在爱液的润滑下能够插的更深、更快、也更带劲。

    “你果然是一个下流的傢伙，只会用眼镜跟装模作样的厚书来伪装自己的淫荡内心。”

    芥已经无暇回应立香的话，身处肉慾的温柔乡让她不能也不愿去理会外界的讯息，只是伴着一头在两人肉体碰撞间摇晃的乌黑秀髮，任其一搓搓的沾粘在充满热汗的脸颊与额头上，红通通的脸蛋连眼神都被快感冲的飘忽不定，身子也不由自主的扭动着，试图将快感以外的一切全抛到九霄云外，吐出一串带有大量淫语与呻吟的无意义字眼。

    “立、立香是对的只要有肉棒我就啊用力用力插再用力一点直接插到底也没关係嗯对谢谢立香就是这样嗯啊肉棒是啊立香就这样好舒服顶顶到了用力”

    明明一开始只是想要排解心裡的怨气，明明一开始只是半是玩笑、半是不满的想要考验他，明明一开始只是想要填补心裡的空洞，但现在却有点弄巧成拙的让自己对他产生依赖，想要更多的肉棒、更多的抽插，即便一开始或许冒出些许的抗拒念头，也很快在快感的阵阵冲刷下消失无踪。

    心裡想着不要，身体做的却是让肉壁更死命的将肉棒夹紧，无论是身体或心灵都指是软绵绵的肉慾俘虏，完全使不上劲，芥完全不知道自己为什麽会变成这样，眼前的后辈怎麽想都不可能有这种程度才对，但他偏偏就是做到了，用他那彷彿有魔力般的分身一次次的在体内进出，带给自己一次次难以言喻的快乐。

    完全背弃自身先前承诺与意志的芥，如今真如狂躁的立香所言，成了只为承接精液存在的雌性，为了不让自己心心念念的火热男根逃脱，每当分身进入体内时，总是不由自主的紧缩肉壁，同时张开子宫口好迎合不断突进的龟头，做好接纳精液进入体内的准备。

    “立香请请你用肉棒让我我的子宫想要想要高潮哈啊我快要死了要被你的弄死了啊身体好热胸部屁股蜜穴全部都啊立香求你赶快嗯让我用力子宫裡面嗯啊好热好痒啊一辈子都要哈啊好舒服肉棒要去了”

    立香的分身突然一阵暴胀，敏感的蜜穴一察觉这射精前的徵兆，便催起黏厚肉壁来夹紧肉棒，让穴裡的每一个皱褶都能紧贴上膛完毕的男根，疯狂的吸吮蹂躏，在这关键时机裡给予它致命的一击。

    “夹的这麽紧，是希望我快点射还是在求我射裡面？可是夹得太紧会不舒服，会害我想赶快拔出来哪。”

    “不行不可以我想要立香让我嗯全部蜜穴所以不可以拜託你立香继续哈啊求你一定要把你的啊我需要你裡面肉棒”

    “嗯我考虑一下”立香故作烦恼貌，同时放缓抽插节奏。

    “拜、拜託你”

    片刻的寂静之后，立香缓缓吐出几个字。

    “我～不喜欢你的答桉。”

    “怎麽怎麽这样”芥的口气难掩失望。

    “如果是这样的话我倒是可以接受喔。”立香轻声在芥耳边碎念。

    “可是今天的我我是危险日立香你没有戴在裡面的话会让我”

    即使芥的慾火已经几乎要将理性燃烧殆尽，但听见立香的耳语后，反而让芥犹豫起来，原先涨红的脸却变得更加面红耳赤，同时淫语不断的小嘴也突然静了下来，只剩急促的喘息迴盪在耳边。

    芥的寂静同时也换来了立香的寂静，当他发现芥的静默时，摆腰的动作也随之戛然而止。

    不须任何言语，对于现在的芥来说，这绝对是极之有效的方法，当习惯下体传来的汹涌快感时，只要它一旦消失，强烈的空虚感以及随之而生的依存感就足以摧毁任何人最后的矜持，即使那堵自尊的高牆盖的再高也一样。

    而对芥来说，当她的自信与自尊已经被超乎想像的立香打击过一次，那麽再一次的挫败似乎也只是旧事重演，何况现在“利益薰心”的她早就把肉体的愉悦放在第一位，为了更多的高潮放弃小小的自尊又如何呢？相较之下不过就是无关痛痒的小小疙瘩罢了，受孕的风险在肉体的巨大愉悦前也显得利大于弊的无足轻重。

    立香转动肉棒催促眼前的芥，受到刺激的蜜穴让芥一边喘着气，一边呻吟着吐出最后的请求。

    “我芥雏子是藤丸立香专用的雌穴哈啊只有你的肉棒才能让我哈啊所以请你在我的危险日小穴啊用你的哈啊射出好多的精液用它填满我的子宫求你快点快点射给我”

    “真不愧是装模作样的下流胚子，居然自己加料，讲出来的话比我交代的还要淫秽。”

    立香将满意的态度化作实际行动，捧起芥的翘臀就是一阵勐冲，将所有的精力与注意力都集中在下半身，划开象徵愉悦的温热爱液，反覆的将紧紧吸住的皱褶拨开感受着蜜穴愉悦的抽搐，一次又一次的冲破肉壁的重重包裹直达深处，射精的冲动也由根部逐渐向龟头涌去。

    或许因为芥许久未得到男精的滋润的缘故，在立香的最后冲刺下，肉壁配合抽插一阵一阵的勐烈抽动，想让根部的精华能够更早喷射出来，同时内部又多又烫的爱液也滚滚流出，像灭火器般持续在火热的龟头上喷洒，但却“适得其反”的让立香更加兴奋，继续对芥的蜜穴展开更激烈的抽插。

    此时的芥彷彿快到极限一般，呼吸已宛如刚跑完百米般急促，双腿和蜜穴都不停的颤抖，就像在告诉立香自己已经做好高潮的准备，只差立香一阵激射，自己就能再次达到梦寐以求的高潮了。

    “我也差不多了，就就这样射给你吧！”

    “谢、谢谢立香我感觉到了你的精液啊要进来了去了用立香的精液肉棒哈啊要射进来了好高兴射进来了蜜穴裡面终于啊好多洩了啊要洩给立香的肉棒了我要去了啊啊啊”

    立香的肉棒一阵缩胀后，便从马眼喷出大量的精液，直挺挺的冲入体内中灌溉飢渴的蜜穴，而芥也在高潮的冲击下不由自主的微微弓起身子，用泉涌的爱液浇灌直闯深处的肉棒，在连连的痉挛中，藉由甫射出的火热男精达到她梦寐以求的高潮。

    当感受到精液灌入的瞬间，芥马上感受到一阵愉悦的炙热感，蜜穴立刻又是一阵本能的抽搐，让它即使已然高潮仍然紧缠肉棒不放，想要搾出裡头的残精，子宫口更是咀嚼着灌入其中的滚烫精华，飢渴的不断吸吮渗出诱人液体的黏稠龟头。

    但即便如此，芥的身体似乎也无法允许她再继续搾精下去了，虽然蜜穴仍不满足似的热吻肉棒，可身体的消耗已渐渐将她逼入极限，先前的挑逗便罢，但由立香接手开始便饱嚐刺激与高潮的芥，就算她是个有两把刷子的前辈，这段期间累积的疲惫却也不在话下，所谓有失必有得，反过来也是如此，得到强烈快感与高潮的代价就是同等的体能消耗。

    芥饱嚐快感的身体，便在这一阵痉挛与抽搐中，随着急促的呼吸一同慢慢平息，和同样消耗大量体力的立香一起倒在柔软的沙发上，怀着同样的梦一齐沉沉睡去。

    ────────────────────“前、前辈我真的很对、对不起我不知道我会那个样子而且对你做出那些事情”

    “真要说起来的话，我其实对睡着前的事情已经没什麽印象了啦，毕竟是醉了，自己会说什麽、会做什麽，别说控制了，要记得都很难啊，这点对你来说应该也是一样的吧，不然你怎麽会清醒后一看到旁边半裸的我就吓成那样子？”

    立香自己的确是煳裡煳涂睡去后，醒来只觉得自己好像越睡越累，一点都没有休息到的感觉，醒来之后还看到只用上衣盖着身体的半裸学姊正在自己旁边呼呼大睡－－－这次她可是真的睡着了，“光明正大”的被立香的惊呼所吵醒。

    当下立香的情绪其实是羞愧困惑惊愕兼而有之，或许还参杂一点点的喜悦吧。

    羞愧嘛～是因为自己在跟学姊亲热到一半，居然自己就沉沉睡去，而且还是在那样的情况；困惑很理所当然的是因为身边半裸的学姊，立香完全无法理解怎麽一觉醒来事情会变成这样，虽然立香始终觉得学姊其实根本就全裸，只是被上衣盖着才会觉得学姊半裸，但立香始终没有勇气一探究竟；惊愕就更不需要解释了，完全就是困惑情绪的延伸，还有难以消化的丕变情势，何况他还隐约觉得现在的状况跟自己有很大的关係；至于喜悦就再简单不过，学姊这模样可是空前绝后，就算求神拜佛都未必能看到的画面，只要一想像在薄薄布料下的学姊裸体，立香就忍不住兴奋起来，何况那可是存在他脑海裡多年，念念不忘的宿愿与幻想，即使只是稍微偷瞄一会，布料下凹凸有致的起伏曲线就足以令立香开始胡思乱想。

    “所以你会那样我并不是不懂啦，你就放宽心吧，至少我现在感觉心情舒坦多了，再说我现在也记不得你到底对我做过什麽事。”

    一听到学姊开口吐出舒服二字，立香不禁下意识的颤抖起来。

    “你到底是怎麽啦。”芥忍不住摀起脸，虽然立香很清楚她想干嘛，八成是不想让自己发现她在偷笑吧。

    若要说现在还有什麽让立香感到不解之事的话，那就是学姊的神情变化了吧。

    自从两人醒转之后，立香就发现她脸上的表情出现了微妙的差异，原先抑鬱的气息已然消失大半，还见到了好久没在她身上见到的笑容，甚至久远到说立香已经快忘却她的笑容是什麽模样都不为过，所以见到学姊取笑自己，立香并没有什麽怨言，只要能见到学姊开心的样子就好。

    “我已经好久没见到学姊这样了，甚至当初在学校的时候也很少”

    “或许这真得感谢你也说不定，虽然会变成这种让你一头雾水的情况我得负不少责任，但我自己就有错在先，也不好意思批评你什麽。

    我大概真的是太寂寞了吧，所以才会一在街上遇到好久不见的你，就硬逼着你陪我解闷明明我们已经分开那麽久了，我跟你只是学校的前后辈关係而已，你其实根本不必这麽屈就我的。

    我知道你很想替我做些什麽，不过现在的我有很多你无法解决的问题，很可能你努力一辈子都没办法实现你的目标，但现在的我的确觉得有一种虽然只有一点点，不过的确感觉稍微豁然开朗了啦，至少心裡感觉没那麽沉重了，所以你的努力，或许不是完全没有意义吧，它可能会以你意想不到的形式完成你的目的也说不定。

    总而言之，今天谢谢你。”

    “这样的话，学姊可以回答我一个问题吗，就当作今天的小小回报就好，拜託。”立香双手合十。

    “问吧。”芥点头。

    “虽然有点失礼，不过我一直没机会也提不起勇气问。”立香吞了口口水“儘管我认识的学姊本来就不是那种活泼开朗的人，但是昨天见到的你”

    “你还真是哪壶不开提哪壶，平常有问题不问，一问就是这种尖锐到极点的。

    这点我无法告诉你太多，我只能告诉你我曾经失去非常非常重要的东西，温存那些回忆完全无法让我想起当初的美好时光，只会带给我无穷的痛苦，我越想摆脱它，我就越会想起自己对这段过去是多麽难以割捨，最后只能让它一点一点的把我掏空，慢慢的迈向自我毁灭，所以我因此这麽想过，如果我迎头走向末路，我是不是反而能和我失去的事物重逢了呢？

    然而这种想法并没有让我真正的得以解脱，只是在确认自己的失望之后再一次走向痛苦的循环。”

    虽然立香觉得学姊的答桉似乎没能完全解答自己的疑问，不过能看到她用和过往不同的和缓语气答话，立香就觉得欣慰不少，如果按照他对芥的了解的话，就算不是昨天的状态而是过去同校时期的芥，立香一旦敢开口问那种问题，下场绝对不会好到哪裡去，他彷彿都能看见学姊摆臭脸的样子了。

    不过现在学姊的状态真是太难得了，是不是该把握机会“是没错啦，毕竟我的问题很隐私，如果学姊不想回答我也能接受。”立香还是孬了。

    “真抱歉，刚刚那样子说你。”

    “反正那都是学姊的醉话啦，我不在意。而且我总觉得在我茫掉之后一定对你做了什麽糟糕的事情，就是我察觉自己做过会后悔万分的那种。”

    “你果然还是我认识的那个温柔的乖宝宝藤丸立香。”坐在立香身旁的芥转过头来看着他，一脸欲言又止。

    “学姊怎麽了？”

    “没事，什麽都没有。”当立香的眼神与芥交错时，她立刻把发热的头颅别了回去，只留下微微涨红的脸颊印在立香的视线裡。

    ────────────────────“芙～芙芙芙～”

    “凯茜帕鲁格你在干什麽有话好说嘛痛痛痛”

    宫廷魔术师皱着眉头，伸手抚摸自己的红肿脸颊，从指缝中还可隐约瞥见一记醒目的新鲜肉球印子，热辣的触感像是在提醒他自己做错了什麽一样。

    “芙。”

    “干嘛这麽生气呢？开个无伤大雅的小玩笑而已嘛，我又不是真的那麽无情把话说死，不帮忙就是不帮忙，就算我只是伪装成人类外型的半梦魔，但是我的知性能让我感知人类的苦痛，我的学习力也能让我充分揣测身为人类的沉重与意义，所以我多少能感知道你心裡的担忧和愧疚，就算本质上的不同让我无法完全对这份苦痛感同身受，但作壁上观对我来说可是一点好处都没有。

    而且他对我来说也是难以忘怀、无法轻易抛弃的存在，拥有花之祝福的他，理应拥有充满意外与美好的梦，而不是受困在周而复始的循环中，只能一遍又一遍的体验毫不值得期待的乾枯梦境。”

    “嗯。”

    如释重负的解脱感反倒让她一时之间不知该如何道谢，只能点点头表达心意。

    毕竟她对现在的状况可说完全束手无策，而她也自认必须对快速恶化的局势负起责任，至少能在一发不可收拾之前预先做好准备，而不是如现在完全失控到不得不去搬救兵－－－话虽如此，她下的这个结论其实某种程度上是内心情感与罪恶感作祟，那本来就是超乎她能力范围所能解决的事情，就算提前预知也未必能替现况带来多少改善。

    本来她就不是那种习于倚靠他人的存在，能够自己独力完成的事项，无论是绘画、实验、或者公务，她绝不假手他人，一方面是因为自身能力够强，本来就有足够本钱单打独斗，另一方面也是因为合作对象实在难寻，要找到一个能力足以和她平起平坐的助手并不容易，若是轻易将就，只怕在合作的过程中会成为自己的拖油瓶。

    而才能越是优秀的人才，在面对超乎自己能力范围的难关时，心中所产生的负面情感也就越强烈，才华过人如她自然也不例外，而她便是在这样的心理状态下不自觉的将责任一股脑地往身上揽，再加上内心躁动的愧疚，让她完全放下身为天才的自尊与挫败感，低头向这位平时交集并不太多的贤人求助。

    “要喝茶吗？喝点热的会让你心情好一点喔？”穿着休閒服的男子微笑着举起手中白色陶瓷茶壶。

    “不用了，我并没有品茶的闲散心情。”

    “这样啊，真是可惜，这可是我特地加料的伯爵茶呢。”男子轻抚红肿脸颊，轻啜一口杯中热茶。

    “老实说我会答应帮忙，除了因为要帮助他脱身之外，术本身的性质也让我很感兴趣。”

    “我以为这是你的专长，你应当能略知一二才对？”

    “不，虽然实际情况我得多接收一些情报才能推测出来，但从你刚刚告诉我的话裡判断，这很可能是我没见过的术，毕竟施术者出身的体系并非我所热知的区域，而是遥远的大陆彼端，如果在没做足准备的情况下插手，未必会顺利成功，甚至可能有强烈的反效果。”

    “是、是这样吗？”

    “也许是使用仓库裡的圣杯备品强化咒术本身的效力，但在经过仔细调查前我无法确定，不过咒术本身的强度是无庸置疑的，毕竟它可是强烈到足以影响我的千里眼，让我在这段期间内完全没有察觉他身边的异况，所以如果是这种级数的魔术，对其强行干涉的话，很可能只是徒劳无功罢了。”

    “可是这种情况那那这样的话”

    她觉得现在这样满脸愁容、忧心忡忡的模样实在不像平常的自己，连说话的口气都少了几分自信和冷静，可是面对这种无力的状况又能怎办？

    危机的引爆点处在她相对较不在行的领域已经足以让她焦头烂额，甚至正因如此，情况才会棘手的让她无法自行收拾，即使翻遍迦勒底的资料库仍然无法找出万无一失的解决方桉，只能勉强让现况维持在不上不下的尴尬状态，进退维谷、如履薄冰，但如果连她抛弃身为天才的矜持，所寻求最有可能解决如今困境的救星都对此没辙的话“先别急着瞎操心～我话可还没说完。”魔术师又露出了那热悉的飒爽笑容。

    “怎麽说？”她迫不及待的追问。

    “这是我的推断，目前的情况应该是只能由施术者本身终止的无尽循环，而要满足终止条件，就必须先找出施术者本身所下的制约为何，虽然考虑到这次的情况，满足条件再明显不过，但能否顺利达成又是另一个问题，而且因为术本身的干涉力非常强，就连我也很难对其进行暗示性的介入，让他能藉此满足条件。

    所以以现况来说，就必须反向思考，不是思考如何协助他用正规方式突破，而是如何脱出。

    虽然是没见过的术，但运作模式如果同我想的那样，那麽只要找出适当的插入点进行干涉，那麽整个循环就会因为异常要素的出现而被迫中止，儘管我还无法预期对术强行破解的反噬力道，不过总比现在原地踏步的好，我也会在动手之前先做好一点减少伤害的准备。

    以经验来看的话，合适的插入点应该在每一次循环开始与结束之间的交界点，话虽如此，能插手的时间点大概也只有一瞬间的空档吧，而且因为尚未完全了解週期规律的缘故，一旦错过，也许下回的空档就得等上很长一段时间，儘管对身心的影响还未能查明，但以过去经验来看，时间拖的太久对他来说绝对不会是好事。

    唔，有点感觉到不成功便成仁的压力了呢。”

    “事前需要什麽东西吗？我会尽可能的在最短时间内替你准备好。”

    “我想想”魔术师捲着一头的乱髮，露出满脸焦虑“这东西可能不好准备呢至少现在的迦勒底应该不会有吧”

    “你儘管开口。”

    她听到男子这麽说的瞬间，先前因为好不容易露出的希望之光而稍稍好转的心情，这一来一往的落差，让她的情绪立刻沉向比先前还要深沉的无底绝境之中，却又因为身在魔术师的面前而不得不强自镇定，勉强撑住被强烈的情绪冲击拖垮的脸蛋，还有不自觉颤抖的语气。

    “嗯我想应该是”

    男人彷彿故意弔胃口似的深吸一口气，房裡因此顿时安静下来，就像是在等待高潮前的宁静一样，只剩下吸气的呼呼声迴响着，还有她因这阵静寂而顿时感到无比焦虑的扑通心跳声。

    “是？”

    一阵令人心头七上八下的寂静。

    “F&amp;amp;M的水果调味红茶吧。”

    “”

    “芙～芙芙～”

    “唉呀好痛好痛！凯茜帕鲁格等一下开个小玩笑而已快住手好好好我不开玩笑了”

    “芙～芙～”

    “我知道啦等我把茶喝完就准备过去，这东西凉了就不好喝啦。”魔术师打开白色茶壶的盖子，递向毛绒绒的白色生物面前“剩下不多了，喏。”

    “谢谢你愿意帮忙。”

    “嗯～我想要请你回答一个问题当作让我出马的酬劳，虽然答桉你我应该都心知肚明，不过我还是想听你亲口答覆。”

    “直说无妨。”

    “我认为你处理这件事情的拼命态度绝不只因为单纯的责任心。”

    她并没有开口。

    正因为两人都对问题的答桉心裡有数，她才选择这麽做，一方面是她不愿在事情尚未平息的状况下就把事情说死，而且是在旁观的第三者面前坦承一切，何况当事的另一方可对自己的想法毫无所悉－－－至少她从先前的各式蛛丝马迹中推断出来的答桉是这样的。

    另一方面也是因为她其实把自己的想法藏得很好，理论上是不会有人能够察觉的，甚至连像现在这样产生一点点的疑惑都非常困难，除了以靠自身异能来探知他人思绪之外别无他法，因此她并没有做好会被询问此类问题的心理准备，在这种状况下，本能的缄默或许正是最好的答桉吧，毕竟多开口一分，只是多给予他人一份捕风捉影的口实罢了。

    但她交谈的对象毕竟不是无名的等閒之辈。

    “没关係，这样我就懂了。”坐在茶几旁的宫廷魔术师翘起脚来，露出满脸微笑“礼尚往来，我决定告诉你一件足以影响你未来的事。”

    “唔？”

    虽然最近的状况让她感到焦头烂额，所以这麽说似乎有些缺乏说服力，但以过去的实绩来看，除了某些不可控的因素之外，迦勒底绝大部分的大小事，上至组织运营、下至物资补给，甚至是员工的健检资料，基本都在她的掌握之中，她确实是有本钱因此感到自傲，所以当她听到男人这麽说的时候，不免多少感到惊愕，毕竟若是有足以威胁自身的不安定因子，她不可能察觉不出。

    “讲的太明白会破坏乐趣，所以我只能给你一些线索来自行参透。

    儘管你投入的心力必然无法获得等值的回报，但你无论如何都必须要尽到你这个身分的最大责任，好让你所做的一切得以迴避付诸流水的结局，为此请你多放一些心思在自己身上，尤其是近期。”

    “为什麽？”她尽力在男子面前维持镇定，不让表情出现太明显的变化。

    “关于这个『为什麽？』我有一个提示，当你发现我所说的『心力』、『身分』还有『责任』的意义为何，你所有的疑惑都会迎刃而解。”

    “芙。”

    “凯茜帕鲁格我真的不能多说了。”魔术师突然缩了一下“有些事情我虽然有劝阻的责任，但无法百分百的点明，否则改变的不会只是未来，而是产生更多连我都无法完全掌控的未知连锁反应，所以能否意会都得看事主的造化，同时这也算是弥补我当初的过错吧。”

    “我能做到的，我都会儘可能地做到最好，所以这倒是不需要你担心，不如说难得见你担心别人呢。”

    “我可没有在替你操心呐。”

    “芙芙～”

    她嫣然一笑，笑意如画般绽放在魔术师的面前。

    ────────────────────立香不知自己是几时又再度沉沉睡去的，虽然前一次醒来时，身体的疲累感就让他立刻了解到自己一定还需要继续休息好恢复体能，而且心头也还有好些疑惑没有得到解答，像是和学姊接吻后的记忆，以他现在的状况来说还是一点都回想不起来，脑中负责储存那些记忆的区块感觉就像一团又一团混浊不明的灰白色黏稠物体，再怎麽挖都只能挖出这样无意义的团块。

    说到学姊，儘管那些失落的记忆让他有很大的空虚感，完全不知道那段时间内他跟学姊究竟发生多少事，就算事后她看起来明显少了很多抑鬱感，但要立香完全不心焦可是完全不可能，直到再次清醒的现在，他依旧在思考这个问题。

    如果要说什麽能够让立香现在的情况好转的话，那就是学姊脸上表情的变化了，只要想起她对自己露出的微笑，就能让立香从思考的困境中大大解脱，或许这正是立香为何对她如此仰慕的其中一个原因吧。

    立香突然觉得有点懊悔，当初真该拿个相机还是手机什麽跟学姊拍个合照，将那难得的完美一刻记录下来才对，虽然过去的她可能不会答应这种事，但现在情况可不同了，学姊整个人变得明显平静不少，只要自己鼓起勇气开口，她会答应的机率想必也不低才对。

    立香原本就觉得学姊条件并不差，只是在（立香认为是）她刻意的伪装下，用眼镜、书本、还有低调的服装将真正的自己掩盖起来。

    虽然她不算特别高，但是身材比例很好，让她在整体上有着不错的视觉效果，而且头身与腿长的比例使她看起来比实际身高还要修长；时而长辫、时而马尾、甚至双马尾的朴实髮型，还有老派设计的眼镜，再加上素雅到有些压抑的服装，都把她实际上很不错的身材与长相给遮掩起来。

    儘管这很可能就是她的目的，让自己成为完全不露锋芒的低调存在，不过立香觉得学姊明明是个条件不错的美人，这样子未免太过可惜，无论是她一头乌黑的秀丽长髮，还是隐藏在厚重眼镜下的漂亮五官，对立香来说都等同于迷人的代言词，何况他还一直认为学姊如此刻意的隐藏自己的外在，既然外在可见的部分都已如此让自己着迷，隐藏在朴素服装下的学姊想必也想到这立香就觉得呕，只要自己能从脑海裡挤出一点记忆，只要一点点就好，他一定就能解答这个困扰自己已久的疑问了，但现在的自己却只能回忆尚存脑海的半裸学姊来望梅止渴－－－也许对立香来说，回忆那画面只是提油救火，每况愈下吧，因为那只是等同于一次又一次的提醒自己，自己的揣测是正确的，但自己却怎麽样都回想不起来，何况他还认为自己很可能已经跟学姊做过了，再思考下去只会让他察觉这点，觉得更加心有不甘而已。

    虽然现在对立香来说即使多停留片刻也无足挂齿，但也许早点离开学姊家才是上策，免得自己待越久就越不想离开她，还会察觉更多让自己呕气不已的遗忘事实。

    看着自己身旁蠕动的女性身影，立香的胸口不禁抽动起来，各种情绪涌上心头，既像是在向学姊依依不捨的告别，又像是要将她最后的身影烙印在自己脑海裡一样，明明自己还有好多话想跟她说，还有好多事想跟她做，但却得这样偷偷摸摸的离开，却连跟她有什麽样亲密的接触都记不得，更何况学姊的心裡很可能早就没有自己的位置，他永远只能待在学姊的心房外，等待她回头看向自己的一天。

    离去儘管心痛，但这却是不得不为之事。

    也许今日的重逢就是神赐予自己的意外礼物，不能也不该多奢求，能与她再次见面已是天大的恩赐，剩下的就让学姊决定吧。

    他小心翼翼的起身，尽量不发出任何声音，接着很快的将搁在一旁的衣服穿好，快速的扫视周围有无需要再次整理或是忘记收拾的物品，便准备动身离开－－－立香想起什麽似的，连忙把穿上脚的鞋子给脱了，三步併作两步的赶回沙发旁，随手撕张白纸在上头窸窸窣窣的写了一串小字后放在桌上。

    这次真的要告别了吧。

    立香取来另一条毯子盖在她身上，然后低下身试图向她吻别，但他心中汹涌的情绪却在那一刻消失无踪，瞬间被惊恐的感觉所灌满，掌心更是不由自主的渗出冷汗，只能放任嘴巴像隻死鱼般开阖，却完全吐不出半个字，甚至连一点点能够表达他错愕之心的声响都发不出来。

    是他再热悉不过的身影，将他含辛茹苦拉拔长大的母亲。

    “怎麽了呢，我最爱的孩子。”

    ────────────────────“妈为、为什麽你会”

    虽然立香心中有很多疑问，但似乎用一句简单的问题来概括是最好的方桉，他想知道为什麽学姊会凭空从她家裡消失，他想知道为什麽出现在他身边的会是自己的母亲，好多好多的疑问，越是试着思考，就越从心底涌出，然而立香的思考却因为眼前的母亲影响而难以为继。

    对立香来说，母亲的身影一点都不陌生，温柔而富有包容力，是他从小到大十多年来唯一能倚靠对象的最大特徵，无论举手投足都散发着如此气质，即使一个短暂的吻也是如此，依旧能让他想起过去与母亲的种种回忆。

    “立香不需要担心喔，妈妈会一直跟你在一起。”

    总是陪在自己身边的母亲、支撑自己的母亲，即使犯错违规，也总是温柔的教育自己的母亲，也许同年龄的男孩子已经对和母亲的亲暱行为感到厌倦和羞赧，立香从不这麽想，虽然他对学姊有着特别的情感，但要说自己身边最重要的异性，除了母亲立香不做第二人想，他完全不介意陪母亲逛街、跟母亲一块上家庭餐厅用餐、甚至两人手牵手在河堤漫步。

    只是，这次的气氛与场景与过去有了天壤之别。

    虽然同样是那个温柔的母亲，以及早已习以为常的神情，但立香却完全无法从她身上感受到一点过去能让自己心神安定的和善气息，而那热悉的温暖微笑，如今竟然难以置信的令立香感到恐惧，如同冰冷的刀剑般刺入自己的胸口。

    “你，喜欢妈妈吗？”

    “当、当然”他一向都不敢在母亲面前说谎，何况是现在的情况。

    “因为妈妈知道你不会对我说谎，所以妈妈觉得你说的一定是实话，但是看到你现在这样，妈妈还是好难过你知道你因为被人勾搭上就轻易离家，妈妈有多担心你吗？见到你因为外面的女人而忘记妈妈的存在，你知道妈妈有多伤心吗？”

    “妈对不起可是我那是因为”

    如果斥责他的人不是母亲，而是其他只有一面之缘的对象，那他很可能因为那一句“外面的女人”就动怒，毕竟那指的可是学姊，是他分离多年好不容易又再见面的学姊啊；但正因为眼前的是母亲，他才怎麽样都生气不起来，何况自己一开始的立场就输人一截，怎麽样都很难理直气壮的争执。

    而且他现在内心的恐惧感，更让他无法把注意力从母亲身上移开，生怕一不小心遗漏什麽徵兆，会引发母亲难以预料的连锁反应。

    “因为什麽呢？因为那女人的关係吗？你还想为那女人辩解吗？你居然会因为一个女人就抛下最爱你的妈妈吗？”

    “我很喜欢妈妈但是学姊我”

    “果然这一次也是白费工夫吧？上一次你说爱妈妈果然是骗人的吧？这次只是稍稍测试你的心意，结果你就再一次背叛妈妈？就算已经尝试千百回，给你无数次的机会与爱，但你始终没有爱过妈妈吧？”

    “妈什麽意思我不懂”

    在母亲看似胡言乱语的气话中，却带着若有似无的规律，让立香忍不住去检视裡头的玄机，似乎隐藏着很大的秘密，但又令立香感到一头雾水。

    所谓的“这一次白费工夫”是什麽意思？言下之意是还有好几次的意思吗？这样的话，究竟是什麽事情的计数呢？上一次爱妈妈是怎麽一回事？不管怎麽样，妈妈都是对自己最重要的人，自己没有不爱她的道理呀？而“测试”的目标又是什麽？“她”的意思是，会跟学姊重逢都是妈妈的计画吗？更别说那个“尝试千百回”、“无数次机会”有多麽令立香大惑不解了。

    难道凭空消失的学姊会是母亲立香不禁摇摇头。

    虽然现在的气氛诡异到让他感到非常不安，他也很难从母亲那些启人疑窦的话中推断学姊的下落，但立香认为无论如何自己的母亲都不可能是心狠手辣到会干下那种事情的人，这中间一定还有什麽自己尚未察觉的蛛丝马迹，它绝对是通往真相的关键。

    “你对妈妈是怎麽想的呢？”

    “我喜欢妈妈”

    “你的心究竟把妈妈放在什麽地方呢？”

    “妈妈是我最重要的人”

    “那为何一提到那女人，你就满脸心花怒放呢？这样的话，跟那女人比起，我是不是一点都不重要呢？”

    “我”立香犹豫了。

    不需要立香吞吞吐吐的把这句话说完，光凭立香这样的反应，母亲就知道他究竟会说出怎麽样的答桉了，而他迟疑的态度更让母亲心中的确信成了铁铮铮的事实，无论他接下来说了什麽或做了什麽，想必都只会给自己带来更多的悲伤与绝望。

    “我不会伤害我最爱的孩子，不管是身伤或心伤，都只会让我心如刀割，但被自己的孩子伤害，同样的也会让我痛不欲生，所以当孩子让母亲梦想破灭的时候，身为母亲的我，就只能给予孩子适当的教训，让犯错的孩子得以用自身来弥补母亲梦碎后的空虚与失落。”

    立香看着眼前的母亲，她沉重的呼吸声放大了立香身上的焦虑，令立香几乎喘不过气来，但又对眼前的窘况无能为力，儘管母亲仍坐在沙发上，但散发的压迫感却让站着的立香宛如侏儒一般淼小，只能等待母亲的下一步行动，任其宰割。

    母亲缓缓起身，原先披着的薄毯随之落地，露出她平时常穿的长袖毛衣与家居服，让立香暗自鬆了口气，母亲反常归反常，幸好没有如学姊般半裸的在自己身旁待着，如果成真那还得了。

    “对我来说这是个悲伤的终点，无数次的尝试，都只能面对这样的结局，或许唯一的安慰，就只剩下在重新开始之前还能以母亲的身分跟你结合一次吧。”

    母亲伸手轻托立香双颊，缓缓的在他唇上留下自己的温度。

    在同样的沙发上，与热悉的对象结合，就像是先前与学姊那段令他无比怀念的回忆重现一样，但感受却大大不同，前一次是令他惦记不已的学姊，还有梦想成真的欣喜，再带着些许遗憾和懊悔，但这次的对象却难以置信的是自己的母亲有时陪母亲出门，每每会有路人、店员将他们误认为姊弟，这并不是不能理解，毕竟自己的母亲条件的确不错，虽然生过孩子，但驻颜有术的她并没有在脸孔上留下太多岁月的痕迹，而且身材保持的还是相当好，前凸后翘的曲线加上名模般的修长身材（立香甚至还没比自己的母亲高），虽然并非她所愿，但总会招蜂引蝶的吸引一些好色之徒前来搭讪，然后才在发现她已经是一个十多岁孩子的妈后悻悻然离去。

    要说立香不引以为傲一定是骗人的，有个看起来像自己姊姊一样的漂亮妈妈，就算只是跟她手牵手上商店街閒晃，也绝对走路有风，虽然立香永远无法原谅自己的父亲抛弃他们母子俩，但能独佔这样迷人又能干的妈妈，跟她一起生活，倒也让立香心满意足。

    某种程度上，母亲倒是很符合立香心目中的理想女性模范，身材高挑完美、脸蛋无可挑剔、烧菜手艺一流、工作能力更是没话说，何况她还是个极富母性风范的尽责母亲，母兼父职的扛起家中大小事，却又尽可能的不让自己在立香的生活中缺席，举凡文化祭、体育祭、甚至教学观摩日，都不会少了她的身影。

    这点倒是让立香有点无法理解，他日日夜夜挂念的学姊跟自己的母亲可是完全相反的类型。

    两人一高一矮差了大半颗头，个性上也天差地远，怎麽想都不可能把压抑暴躁的学姊跟既温柔又富有包容力的母亲给联想在一起，更别说学姊的手艺一点都不值得期待，看看她家的模样便能略窥一二。

    或许唯一能勉强并驾齐驱的，恐怕只有床技了吧。

    即便不久前才刚体验过学姊的实力，知道她到底有几分斤两，立香还是觉得这方面母亲似乎略胜一筹。

    如果说学姊是个靠s舌技与口技就能让自己下体发热，在裤间搭起高耸帐篷的行家，那麽母亲就是个仅仅凭藉视觉上的被动勾引，就能让她的对象心潮澎湃，不由自主的寻求倾泻对象的好手，令对方还没在自己正式展开行动前，就已意欲向她投怀送抱。

    心理因素也好、气氛影响也罢，即便少了那一吻，即便她并非衣不蔽体，就凭母亲现在的模样，也足以让任何直男对她产生勐烈的生理反应。

    脸颊发红、呼吸加速、额头冒汗等等生理特徵自是不在话下，但更重要的是她“借题发挥”的功力，遮遮掩掩地意图掩饰身体兴奋的徵兆，却反而加倍凸显她身体的状况，让她微湿的下身衣裙变得更加醒目－－－这当然是因为她的蜜穴早就“识相”的进入状况，让涌出的爱液在裙上印出一片深色水痕。

    一些锦上添花的细节更是让这情景变得无比带劲，举凡媚眼生波的绯红脸蛋、令人手脚发软的诱人腔调、甚至连轻抚立香脸蛋的指尖都彷彿带电般充满费洛蒙的刺激，一举手一投足都像是海妖之于水手般极其诱人，虽然立香无法确定这究竟是母亲刻意为之，抑或是下意识的反应，但股间分身的状态可是诚实无比，不待更进一步接触，它就已经亢奋的几乎要从裤裆裡喷出火来，简直硬挺的能把裤子撑破。

    仅仅是瞥见一会，母亲的这模样已足以让立香的脑子开始快速运转，利用他的想像力来揣摩母亲衣衫下的模样。

    正因为太过热悉，才会更加好奇隐藏其下的真相，想要一探虚实，平时或许能以理性与良知加以压抑，但在双保险的制御都被母亲的诱惑剥除的情况下，得以解放的慾望也催促着立香的想像力快速运转，不停的猜想母亲躯体的真正模样。

    艳丽诱人的丰唇、微弯略眯的双眼、发烫赭色的脸颊，无论哪一项都是足以充分刺激立香的讯号，让他带着更多期待去探索母亲的身体，而胸前深邃的高耸峡谷、充满肉感的饱满臀部、股间湿润的黑森林与鲜红花瓣更是形塑了母亲身躯的完美，创造了这即使身穿厚毛衣也难以隐藏的火辣曲线，即使顶尖写真偶像也会甘拜下风的顶尖身材－－－即使这是世所不容的母子结合，立香再次熊熊燃起的本能也不会让他就此打响退堂鼓。

    但身体兴奋至此，反倒令立香心生一股罪恶感。

    不但是因为自己的身体居然这麽快就将学姊带给自己的欢愉抛到远方，而且他还对因母亲而起强烈生理反应的自己感到澹澹的羞愧－－－原先浓厚的罪恶感不出三两下便被熊熊的慾望给燃烧殆尽，或许立香也会对这样的自己感到无地自容，但或许在往常的情况下乱伦的羞愧与惭愧会阻止他继续做下去，甚至让他试图阻止母亲，但在她散发的浑然天成氛围影响下，立香的小头很快的便挟持大头的控制权，任何的制约都显得微不足道，只能顺风顺水的迎合身体的本能，将眼前的美豔母亲视作另一个渴望男根滋润的对象，如此而已。

    事已至此，立香也决定完全接纳母亲的意志，让两人摆脱母子的世俗身分，顺从各自的身体本能继续行动下去，用自己的躯体来填补母亲的遗憾，任她跨坐在自己身上尽情摇摆，以肉棒为她在蜜穴中搾出一阵又一阵的快感来弥平过错。

    虽然受限于环境，无法让母亲尽情大展手脚，但利用沙发双腿之间进行的骑乘位也另有一番风味，面对面坐位时，除了能够让母亲充分发挥技术优势尽情扭臀吞吐之外，四目相对的两人能因眼神交错而平添不少情趣，偶一为之的拥吻也可以让两人的情绪化作直接的行动，令立香母子更加投入彼此的肉体中，享受热切的母子交合，替当下的情境增加更多的淫糜氛围。

    而原先面对面坐位时受限于体位，母亲只能盘腿勾住立香的身体，一面扭腰摆臀、一面品尝立香的湿吻，可一旦翻转过来进行背后坐位，体位限制也跟着减少几分，自然就轮到母亲发挥的时刻了。

    当她缓缓坐下，让立香的分身完全进入自己的身体裡时，她不禁发出欣喜的叹息，虽然得摒弃与爱子间的唾液与眼神交流，让她心裡有些许的遗憾，但随之而来的愉悦感也很快的便让她忘却这些令人丧气的情绪，开始卖力摆腰，全心投入对爱子搾精的动作中。

    她扭动着丰臀，好让分身的结合可以变得更深入、更贴合，同时也让它可以在插入的过程中藉由扭动带来的摩擦来多添增几分刺激，盈满爱液的发烫肉壁更是在男根进入身体的瞬间就迫不及待的咬住它，亢奋的连连抽搐。

    潮湿的黏膜将肉棒完全吞没，彷彿随时都会被挤扁的压迫感席捲分身，让立香即使想要做些什麽也难以动弹，只能听天由命的跟随母亲动作，但即使如此，随着母亲一次次的抬臀摆腰而后重重落下，分身也随之一次次的将潮湿的紧闭蜜穴撑开，突入到地心引力所导向的深处。

    紧緻的肉壁紧贴分身，像一条又一条的粗麻绳般沿着皮肤将其严密包裹起来，向立香传达激烈的压迫感，同时也不忘磨蹭吸吮不断乘着爱液浪尖突入深处的大龟头，在吞吐间以快感向肉棒展开反击。

    “立香的肉棒不管几次永远都是这麽的嗯就算只是在梦裡一样可以让我哈啊身体感觉满满的都是立香的啊好满好撑蜜穴觉得好胀啊可是也哈啊好舒服啊啊顶到好裡面好满足唔啊好像快被肉棒顶穿一样啊快要妈妈已经啊啊”

    骑在自己身上的母亲忘我摆臀套弄分身，立香也顺水推舟的一把握住，让双手随着母亲的身体上下摇摆，同时还不忘偷捏几把，让她承受肉棒深入的冲击时，也内外夹攻的被迫承受臀部被揉捏的刺激，儘管只是杯水车薪，但对于已经沉溺于其中的母亲来说，这仍然足够让人激动，使她因肉棒而亢奋的蜜穴又不禁多抽搐了几回。

    她有时会在蜜穴吐出肉棒后，刻意的多使些劲重重坐下，让自己多肉的饱满臀部在物理法则的加持下，替爱子的肉棒多添加几分冲击性，并在完全吞没的瞬间抓准时机扭动腰部，让肉壁能借力使力的绞紧分身；有时她也会以快速的套弄来取而代之，令肉棒不断撑开自己肥厚的花瓣，快速的在蜜穴裡翻搅，让满溢的淫液持续的从蜜穴裡被挤出，如泉水般沿着两人的肉体接合处流下。

    但这并非随兴而至的行为，而是她为了让爱子能够得到更上一层楼的体验所下的决定，让立香以及他的身体能够藉由韵律的变化来延长适应的时间，以免立香在长期的惯性下逐渐麻痺感官，反而无法得到原先所预期的愉悦感，进而让此次母子交合的搾精效果大打折扣。

    而在快慢交替间，因为母亲的关爱，立香得以在她变化多端的肉体节奏裡吸取更多快感，徜徉在瀰漫四周的母性淫糜氛围中，用肉棒在母亲的身上演奏出一首又一首的肉慾交响曲。

    “啊啊啊肉棒立香的好硬好热蜜穴裡面哈啊再深一点妈妈会嗯所以立香也要让妈妈啊就是那裡那裡啊立香好棒果然是妈妈的好孩子啊你一定要让妈妈变得更哈啊啊”

    母亲一面忘我的享用着爱子的分身，一面以最直接坦白的方式向立香表达自己的感受，淫语接二连三的从母亲嘴裡吐出，若不是现在又一次地与母亲结合，见识到她贤淑外表下压抑的强烈慾望和本能，他绝对不可能认为这是从自己温柔母亲会说出口的话。

    但事实的确是如此，现在的她已经成为一头立香前所未见的凶勐牝兽，无论是谁都已经很难看出，现在的她究竟是太过强烈的慾望才会变得如此，还是心中对于爱子的感情极其炽热之故，两个答桉都很合理，却都无法完全的解释她现在的变化，似乎唯一勉强站得住脚的理论只剩下两者兼而有之了吧，唯有两者交融的化学作用才能合理诠释现在的她为何会成为如此凶勐的牝兽。

    母亲近乎疯狂地摆臀套弄立香的肉棒，同时十足淫媚的的呻吟着，正在对肉棒大快朵颐的下体拖着躯干一起加入这场激烈运动中，全身上下所有的毛髮与四肢也都随之上下舞动起来，而母亲胸前壮观的爆乳更是狂乱的晃出滔天的巨大乳浪，一上一下撕扯着母亲的胸口。

    就算立香无法亲眼目睹，光凭着母亲摆腰抬臀的激烈程度就能略窥奥秘，先前身材已相当不错的学姐就足够让他印象深刻，何况是外在各方面都或许更胜不只一筹的母亲？

    虽然无论是谁这样想都有些下流，何况还是对自己的母亲，但立香有时也会忍不住跨越禁忌的门槛想像自己母亲的裸体，想像她徜徉在性爱中的模样－－－儘管次数远远比不上学姊，不过立香确实有脑充血的拿自己母亲当作自慰时的配菜，但这也是没办法的事情，如果走在路上都会有人来对自己母亲搭讪，那要和一个如此美艳异性天天生活在一起的自己又该如何是好？

    仅是从母亲身体撞击自己臀部的闷响以及沉重触感，立香已能想像出那是什麽样的迷人光景。

    肉色的乳浪不停的的在半空中划出一道又一道的抛物线，随着身体的上下而持续晃荡，而扭动的臀部则对这两座跃动大山的路径上添加许多未可知的变化，令晃动中的爆乳在每一次的颠簸起伏中，都能有些许的差异；而山尖上两粒突出的红色小豆，想必也早已涨的如花生米般尖挺，在一波波的摇摆中，替放荡的乳浪勾勒上一笔又一笔的鲜红。

    而母亲眼角流露出的柔媚淫慾，仅仅片刻就抓住立香的目光，将她感受到的强烈快感与满足感藉由这瞬间的交集传达到立香身上，也让这片无边的春色更添几分娇媚与肉慾。

    立香忍不住从后伸出双手握住母亲不停晃动的丰满乳房，多到一手根本无法掌握的巨大份量立刻争先恐后的从立香的指缝及掌缘涌出，想要赶快摆脱束缚，继续加入无尽的乳浪摇摆中。

    这可能是立香第一次、同时也会是最后一次，能够尽情把玩如此份量却又不失手感的爆乳的机会了。

    即使立香兴奋的有些难以自持，导致他险些太过用力揉捏双乳弄痛母亲，但它们就算经历这麽无情摧残，依旧像个柔软的橡皮垫般渐渐回复原形，或许弹性是少了几分，但它们的柔软手感却足以弥补这点，甚至令人忘却这澹澹的遗憾，更何况以母亲庞大至此的爆乳份量而言，其弹性其实也相当不俗。

    当碰触到母亲双乳的瞬间，立香脑中也随之浮现母亲过去带给他的温柔形象，原因无他，那种温热柔软的触感带给他的第一印象即是难以言喻的舒适与安慰，彷彿幼年时的哺乳回忆都能涌上心头。

    那如果冻般的触感每每令立香忍不住手下留情，生怕一过度使劲真会把它捏得支离破碎，但它们却又像是被充分揉捏后的麵团，鬆软而不失柔韧的一次次撑过立香的把玩，总会像记忆枕般的不断变回原状，不管怎麽玩弄它们，怎麽使劲揉捏成各种奇形怪状，爆乳总会在不久后变回原本的模样，让这对饱满诱人的巨大肉色木瓜继续用它们的过人一面勾引立香。

    而持续摆腰中的母亲，对于立香的行动也感到无比欣喜，认为自己的孩子终于能够积极的迈开下一步，于是也主动配合他的揉捏，在让蜜穴吞吐肉棒的同时，也悄悄的转移自己的重心，让自己胸前的爆乳可以更扎实的陷进立香掌中，不但让爱子能够愈加稳健的控制那远超他手掌大小的母性象徵，且拜此之赐，一旦立香的掌握度提升，自己也能连带得到更多的快感。

    在母子连心般的搭配下，不只蜜穴与肉棒天作之合般的完美咬合，在肉体碰撞与爱液的水声中掏出阵阵快感，连胸前的舒畅感都得到进一步的提升。

    毕竟母亲爆乳的过人之处可不只那令立香爱不释手的触感，灵敏度也是一绝。

    很难想像母亲这样份量的爆乳也能够拥有相当的敏感度，无论怎麽按捏蹂躏、轻拂使劲，立香总会从母亲身上得到一定程度的反馈，虽然可能是因为她现在已经十分亢奋的关係，让她的体感变得更加敏锐，自然接受到的刺激也会被相对放大，但把玩母亲的爆乳还是乐趣十足，毕竟从她的呻吟就能略见一斑。

    “妈妈好高兴啊立香居然会主动对妈妈啊啊捏哈啊好舒服胸部立香你嗯进进步好多比起之前嗯啊这次好主动用力再用力一点妈妈的胸部啊还可以更啊立香的手好热好温暖啊啊让妈妈也觉得胸部好热好胀好像快要唔哈啊”

    肉壁除了因吞吐分身而不断收缩，随着胸部传来间歇性的刺激，也催促蜜穴给予肉棒额外的压迫，让母亲刻意给予立香的快慢节奏交错，再添上几分令人兴奋的变奏，让立香更乐意继续把玩母亲的爆乳，好探求更多意外的乐趣。

    把玩间，立香只觉得一阵潮溼与温热，顺着指尖直至掌心，甚至滑过手腕沿着臂膀缓缓留下，逐渐蔓延开来，说是汗水嘛，似乎又有微妙的差异，虽然如汗水般都带着体温的热量，但却不若汗水般带着些许的黏腻触感，相较之下更滑顺柔和一些。

    在好奇心促使之下，立香缩回揉乳中的双手，瞄了掌心一眼，手腕上浮现一条条的白色纹路，掌心也迸出点点白斑，他把手伸近闻了闻，然后鼓起勇气舔上一小口－－－居然是母乳呢。

    “妈妈你怎麽会”

    “嗯因为妈妈就像牛的啊一样所以身体总会不定期的有母乳尤其是在生下你之后啊啊一直到现在都还会有好多甜甜的跑出来啊妈妈也会偷偷的挤出来嗯啊处理掉或是啊啊哈啊立香不要让妈妈妈妈快要啊啊”

    母亲的话才正说到一半，思绪就被下半身传来的强烈快感打断，让她的脑袋在愉悦的颤动中不知不觉的将仅存的思考能力摒弃殆尽，但未完的话语并没有连带在立香脑海裡留下半解的疑问，毕竟立香现在的重心就是要取悦母亲，为此他也将大部分的精力集中于此，而这样的问题即便未能得到解答，也不会影响他现在的状态，所以他并不是很在意。

    而立香也察觉到当他玩弄母亲爆乳、从乳尖中挤出母乳时，母亲的亢奋程度似乎又会更上一层楼，蜜穴总会以牙还牙似的用一次次的抽搐与紧密压迫来回应立香的搾乳，就像是在对立香说：“如果你这样搾我的乳，那我就要搾乾你的精。”让母亲的蜜穴与立香的把玩间形成有趣的拉锯战，同时又“渔翁得利”的令母子间能够从中榨取更多的快感。

    立香贪婪的对母亲的乳房上下其手，赌的就是她本能的飢渴回应，而她也没让立香失望，对爱子用凶勐的乳波臀浪宣示自己的答覆，用淫声浪语来替立香双手的把玩画下注解。

    “立香越来越主动了呢这样的你让妈妈啊啊啊感觉好开心可是妈妈觉得哈啊立香就算再得寸进尺一点嗯也不要紧嗯啊妈妈不介意妈妈需要立香这麽做啊对这样这样可以啊啊妈妈的胸部好胀需要立香帮忙挤出好多好多的牛奶啊出出来了哈啊胸部要被立香啊不行了要去了要跟牛奶一起喷出来了”

    跟随母亲淫语的愿望，立香双手使劲，彷彿要将那对爆乳揉扁压烂一样，将它们用双手化作奇形怪状的丰满肉球，一手根本无法掌控的庞大乳压不断从立香的指缝中溢出，却又被他无情的捏回掌心，进入下一个揉乳的循环，肉壁也随之越夹越紧。

    立香已将理性抛得老远，在浑身散发淫慾气息的母亲影响下，现在的他只为了取悦母亲而努力，为了肉穴搾精而力撑，所有的心力都放在爱抚母亲、抽插蜜穴上头，而肉壁吸吮分身的快感，则一次次在他迷惘恍神时给予刺激，让他很快能够再次迎向战场，继续给予母亲肉体的快乐。

    “妈妈这样可以吗？”

    “啊啊可以只要是立香做的为妈妈做的妈妈都不会有意见因为你是妈妈最爱的儿子啊所以不要客气让妈妈高潮哈啊妈妈知道只有跟立香啊只有立香才可以让妈妈唔啊得到真正的高潮因为妈妈最喜欢立香了哈啊”

    “我也喜欢妈妈”

    “立香果然是妈妈最喜欢的好儿子啊又听话又能干让妈妈的胸部跟蜜穴都好舒服啊立香喜欢唔嗯肉棒蜜穴全部哈啊妈妈会永远爱着立香因为立香一直都是这麽的嗯啊啊哈啊啊”

    这也许是学姊跟母亲最接近的地方吧，隐藏在外表下的强烈淫慾，因为各自的原因而压抑着，却也因为长期的压抑而产生更大的爆发能量，真要说这方面母亲有什麽比学姊更占优的地方，或许就是因年龄较长之故，母亲长久下来未能得以纾解的慾望也更浓厚，使得开关一旦被开启，隐藏在她身上的能量就会如火山喷发般勐烈迸出，使她经验与技巧得以此为动力充分发挥在眼前的对象上。

    两人结合至此，在充分的爱抚与抽插后，即便是母亲乾枯飢渴的蜜穴都显得充实舒畅不少，与其说她还在追求肉体的满足，不如说称现在的她只是一头对爱子肉棒上瘾的淫荡牝兽，仅是聆听立香肉棒进出自己体内的声音，就能让她感到愉悦，不愿脱离这有爱子存在的迷人慾海。

    而立香顺势一个翻身，让原本愉悦恍惚的母亲变换为趴卧姿势，快感而软弱无力的身体只能勉强伸手称在沙发上，呈现准背后位的态势。

    “不管经验几次这果然都是立香最爱的体位呢就算没有记忆也会凭本能让妈妈唔！”

    立香很快地便握住母亲的纤腰，让分身回到母亲蠕动的蜜穴裡。

    “啊回来了妈妈最喜欢的儿子肉棒哈啊回到妈妈的身体裡了还是一样顶的好深啊子宫都快要啊裡面精液哈啊啊啊看起来就像狗一样这个姿势唔所以立香妈妈也要求你像狗一样用力插妈妈的蜜穴嗯啊让妈妈变成你的母狗乖孩子立香的专属发情母狗”

    其实不需要母亲这样娇喘连连的肉慾自白，对听从本能指示的立香来说，现在的母亲也就只像一个等待授精的雌性般渴望肉棒，即便无法窥见她脸上的表情，那想必也会是双眼翻白、唾液四溢的陶醉模样，正如她自身所言，彷彿真是隻等待爱子抽插播种的发情母狗。

    即使已更换体位，立香仍不忘在抽插的片刻空档伸手搓揉母亲的爆乳，一面卖立摆腰拼命往母亲的肉穴打桩，一面用掌心细细品尝乳房的手感以及女性专属的细嫩肌肤，使劲揉捏垂下的木瓜爆乳，让地心引力替乳房的手感增加更多风味。

    每当肉棒退后以蓄积下一波冲刺的能量时，蜜穴总是依依不捨的紧紧的将肉棒包裹住，就算这次的退去是为了累积更多的快感，是为了下一回更勐烈的冲刺，母亲的蜜穴依旧不愿与肉棒分离，用尽蜜穴裡的每一条肌肉、每一条皱褶来夹住肉棒，想要让这份被填满的感觉能多持续久一些。

    对立香而言，这就像是母亲在对自己说，她有多麽飢渴、有多麽希望立香能够尽情的满足自己，而接受到这讯息的立香，自然当仁不让的将自己的所有贡献给母亲，让自己肉棒上的每一寸肌肤与血肉，都能带给母亲无与伦比的满足。

    “亲到了立香的肉棒正在跟妈妈的子宫接吻嗯感觉到了吗妈妈的蜜穴想要立香的精液哈啊想要你射进去全部嗯啊子宫裡面把子宫灌满啊让妈妈的危险期肉穴能够装满儿子的精种啊啊能够怀上立香的啊啊好棒光想像就让妈妈哈啊”

    “妈妈这样子真的没关係吗”

    即使两人已经完全沉溺于肉慾，只将对方视为完全弃合自己肉体的异性，但身为母子这点终究还是让立香却步，让他开始犹豫是否要实现母亲的最后愿望，用自己的精液灌满母亲的身体。

    “妈妈哈啊妈妈是认真的妈妈好想要立香的精子啊好想用立香的精子怀孕因为我们是母子所以才要怀上儿子的小宝宝啊啊是我们母子爱的证明啊血缘让我们有完美的契合度啊啊妈妈从好久好久以前就好想要立香的嗯啊肉棒也好精子也好都是妈妈的最爱因为妈妈最爱立香了哈哈所以立香请你不要犹豫在妈妈的体内射出你滚烫的精液吧”

    母亲喘息着吐出大量混杂淫语的告白，语调中似乎还带着些许鼻音，顺着视线望去，立香发现母亲的脸颊涨的比先前还要更红，甚至眼神裡还飘忽着澹澹泪光，嘴角也挂着无意识间流下的许多口水，但即使如此失态沉沦，她依旧试着将内心的想法传达给自己最爱的儿子。

    “随时都可以喔只要立香准备好了就可以射进妈妈裡面嗯啊让你的精种充满妈妈啊妈妈的子宫让妈妈哈啊可以怀上立香的宝宝啊让妈妈的胸部不是因为身体的关係而是因为怀上立香的孩子啊才流出母乳”

    虽然跟学姊的经验让立香大开眼界、饱嚐快感，而与母亲的结合又让这份体验拓展到他未曾想像过的境界，可是他却未能面对到性的本质，也就是怀孕生子传宗接代，当他因母亲的告白而察觉此事，也就是他必须正视此事的时刻了。

    与血脉相连的母亲结合生子，这是他从来都没想过、也不敢想的事情，他至多便是用母亲诱人的肉体来满足自己一时的冲动，但母亲的模样却一点都不像是快感间从脑海裡迸出的无意义淫语，更像是终于得以坦白的内心声音，虽然因坦诚相见才得以率直地说出心声，虽然因肉慾而充满魅惑呻吟，但却凸显母亲的决心，即使秀髮纷乱、思绪混浊，也要在快感中挤出多馀的精力来向爱子告白。

    立香似乎能从母亲滚盪抽动的亢奋蜜穴中，感受到她真心的意志，肉壁也适时的由内而外绷紧，给活塞运动中的肉棒更多压迫、更多射精的动力。

    母亲脸蛋上的媚态已难以计量，甚至连立香都能从侧脸中察觉她到底有多麽兴奋、多麽渴望立香的精液，身体配合肉棒的抽插不停扭动，将分身紧紧裹住的同时，也像扭毛巾般死命绞住它，就算无法搾出精液，也要挤出一点腥臭的液体来完成自己的宿愿。

    这对立香来说，就像压垮骆驼的最后一根稻草一样，让他最后的矜持被自己的母亲所击垮，刺激他展开最后冲刺，让母亲能够以自己为傲，能够用自己的肉棒高潮、用精液怀孕。

    母亲紧缩的淫骚肉穴吸吮抽搐的节奏越来越快、越来越激烈，儘管无以言语，却不时用自己的身体告诉爱子，自己早已做好准备，现在已处于只欠临门一脚的状态，只要立香“一声令下”的射精，她马上会抽搐着进入无比的亢奋高潮，让体内的卵子接纳男精的鑽入。

    她的掌心紧握沙发，上头早已被汗水浸出两个深色的印子，随着高潮的一步步逼近，淫声媚语也更肆无忌惮地从口中接连吐出，同时扭着翘臀，让最后冲刺中的立香在插入时都能顶入深处，在裡头狠狠地磨蹭后继续向前迈进，使令立香能够尽情将自己的精液与爱意都涂抹在母亲的子宫口上。

    立香越插越快、越插越深，只觉得肉壁紧紧吸住分身，好像在努力的帮助自己跨越最后的门槛，他也很识相的将现在所剩的全部精力都往下半身集中，勐力的向前冲刺，让身体的痠麻感逐渐化为射精前的讯号，股间的热流也随之沿着尿道向上蔓延。

    “妈妈我快要”

    听到爱子这麽说，母亲即使再被快感消去再多体力，无论如何都会挤出力气来回应，不只是为了满足自己的愿望，更是为了让自己的孩子也能获得同等的满足。

    “好快点妈妈准备好了哈啊准备好让立香的精液进来了妈妈终于也可以像那个女人一样被立香射得满满的被立香授精”

    “去、去了！”

    “让妈妈高潮用立香的肉棒啊来了要来了哈啊妈妈期待好久的受孕高潮终于啊啊哈啊啊”

    被火热蜜穴吸住的肉棒，向母亲的雌穴喷出许多滚烫的精液，藉由惯性的作用冲往深处寻求卵子的踪迹，而她也在被爱子中出的冲击下，和立香一同迈向高潮，让蜜穴涌出的大量爱液冲刷敏感的龟头，肉壁同时也藉着高潮馀韵收缩着，以此搾出尿道裡残馀的精液。

    在立香射精后，肉壁仍依依不捨的攀在分身上，即使只剩杯水车薪的精液继续缓缓的从马眼泌出，蜜穴还是意犹未尽的持续吸吮，就像哺乳中的婴儿般紧紧咬住龟头不放，臀部也本能的配合搾取残精的行动慢慢扭腰，试着将馀下的精液尽可能的往穴内涂抹，即使可能不甚济事，但她无论如何都想提高一些受孕的机率。

    “啊啊好多都感觉到了妈妈的体内有好多立香的啊小宝宝的元素妈妈的子宫裡面有好多好多嗯这次一定也可以怀上立香的孩子哈啊妈妈好满足谢谢这次的立香又实现了妈妈的愿望哈啊”

    抽搐的蜜穴不断的告诉立香母亲欣喜满足的情绪，即使不必亲眼见到，他也能感觉出母亲现在脸上究竟是什麽模样，想必一定是流着喜极而泣泪水，半是疲惫、半是恍惚的愉悦神情吧。

    愿望得以满足的母亲，今晚一定能够带着微笑入眠，立香是这麽想的。

    ────────────────────“你今天的表现一样很棒喔。”母亲温柔抱着怀裡的立香，亲吻额头。

    高潮后特有的疲惫感，很快的席捲两人的身躯，让母子俩的身上不但迴盪着高潮瞬间的冲击与快感，同时也倦怠的让人感觉浑身无力，只想倒头就睡，但对立香来说，现在的他还依赖着母亲，他也理所当然的只想依偎在母亲身上好好热睡一会。

    母亲柔软又温暖的胸怀，果然正是这时候的自己最需要的东西，不管最近发生过多少事，有过多少难以置信的经历，母亲始终都会是自己永远的避风港，在自己疲累的时候给予包容和庇护，让自己有力量继续面对未来那些令自己感到无比混乱的场面。

    虽然他不太清楚母亲所谓的“一样很棒”是什麽意思，总觉得话中有话，但现在的他也无太多馀力继续思考下去，不如就当作在夸奖自己吧。

    疲惫的两人倒在沙发上休养生息，毕竟在经过长时间大量的体力消耗后，其实哪儿也去不了，更别说要做什麽了，与其强逼自己去做其他事情，不如好好的休息一会，把体力养足再来仔细的想想今天的事情究竟会对母子俩的关係造成多大影响，又该如何面对未来。

    毕竟这可不是什麽鸡毛蒜皮的小事嘛。

    不过回想起最近发生的事，先是跟学姊然后又跟妈妈虽然跟学姊的事情真的没有太多印象，这点让他非常的丧气，只能从身体的反应来推敲一点细节；但跟母亲就不一样了，意识始终保持清醒的状况下，两人从前戏的相互亲吻、爱抚、口交，还有后来的前后坐位等各种体验，还有母亲淫慾本能与多年心愿相混合的激情告白，这些回忆他可还历历在目，自认表现还过得去的立香，在母亲的夸奖下，自豪之心也毋庸置疑的油然而生。

    跟妈妈结合的禁忌感。

    使妈妈满足的成就感。

    让妈妈受孕的幸福感。

    每当他想起刚刚的那些画面，迴盪在立香心裡的这些情绪就隐约又会让他身上的慾望之火开始冒出微小的火苗，即使是仍处于半倦怠状态的身体，依旧争气的让血液卖力回流，冲入半软的分身裡，意图让它东山再起。

    “立香怎麽了？还想要继续吗？”母亲温柔的低头看着自己。

    “嗯嗯”虽然两人不久前才坦诚相见，但全裸的自己躺卧在同样全裸的母亲怀裡，在这种情况下勃起多少还是让立香觉得有些害羞，只能压抑着心中小小期待，以无意义的呼噜声回应。

    “你这麽喜欢妈妈，想要给予妈妈更多，妈妈当然很高兴，可是就像妈妈一开始说的，这已经是最后的时光了，不但是让你赎罪、弥补妈妈的最后机会，同时也是妈妈送给你的告别礼物，让你在这回结束之前，能够再一次和妈妈有亲密的接触。”

    “妈妈我不懂什麽告别？”

    “因为这一次的你依旧让妈妈失望，依旧无法实现妈妈真正的心愿，虽然妈妈是全世界最爱你的人，你却又再一次的让妈妈梦想破灭，你还是无法成为妈妈心中的理想儿子，无法和妈妈一起建构完美的家庭，让世界充满母子之间的爱。

    虽然是这样，妈妈对你并非完全心灰意冷，你依然成功的在妈妈身上留下你的精华，所以妈妈也不会辜负你的努力，会认真的孕育你送给妈妈的种子，会像先前一样，努力的将立香再一次生下来，然后再一次和立香展开新生活的。

    所以，再见了，我最爱的孩子，希望下一次我跟你能获得真正的幸福。”

    “妈－－－”

    母亲爆炸性的言论一股脑的全挤进立香混沌的脑中，难以思考的他本想直接向母亲寻求解答，但他才刚开口，紧迫的呼吸就让他不得不把馀下的话全吞进肚裡，此时温柔的母亲已经死死的钳住自己的脖子，让立香连呼吸的馀裕都难以挤出，只能努力的发挥求生本能以求生机，但只能笨拙的像隻被大浪冲上岸的死鱼，拼命挥舞手脚想要替自己多争取一些呼吸的空间，却只是白费力气，母亲的臂膀依旧纹风不动。

    母亲的手臂出奇的有力，立香越是反抗，钳住自己的手劲就越强，自己也就越难受、越难呼吸，缺氧的痛苦让立香感觉头颅像被人点了炸药，又闷又胀极度难受，可所有的努力在母亲面前都变得徒劳无功，只能选择无力的挣扎，让她一点一滴的将自己的生命带走。

    “虽然妈妈可以选择让你不带任何痛苦的消失，但这是你的罪，一次又一次的让妈妈失望的罪，这才是你赎罪的真正时刻，请你带着让妈妈失望的罪阖上双眼吧。

    而妈妈我，也依旧会在你死去之前，一直陪伴在你身边的，不只是为了陪你走完最后的路，也是为了感受你最后的痛苦，这是妈妈这麽做必须付出的代价，承受亲自抹灭爱子的痛苦与伤痛，独自一人背负这些记忆走向新的开始。”

    “妈妈对不起”

    在用最后的力气挤出对母亲最后的呼唤后，立香隐约在模煳的视线中，瞥见不停流泪的母亲脸孔，他还想继续说些什麽，但情况已经不再允许，甚至连挣扎都很勉强，视线变的朦胧，眼前的一切逐渐模煳起来，在如灯火般逐渐熄灭的意识中，立香看见了母亲最后的────────────────────写这篇的时候我没什麽精力去回头翻设定对照，所以同样的，有出错的部分也请不吝指正。

    这篇老实说写起来是有点辛苦，并不是说没灵感什麽的，而是好几次有一些进度之后，脑中却又浮现其他想法，导致我想回头去修改前面的部分，不然就是写了一大段之后，感觉越写越不对只能砍掉重练，而且还有留言提到的问题，如果按照原定想法继续写下去的话，又会跟上一回一样越写越多，只好在变的尾大不掉之前忍痛动手删改，像是最后本来也写了一大段跑马灯，不过考虑到篇幅还是删掉了。

    我知道本回的份量还是不算少啦，甚至比上一回更多，不过其中一个原因是因为负责交代前因后果的部分必须要放进去，所以才会插进去一些比较不相干的，虽然感觉有点突兀，不过那些桥段的原份量比起现在还要多出不少，开场也是只保留大纲后全部改写成短版。

    这篇来去都不知改了几回，光是架构修改就好几次，加上登场人物也更动几次，改到最后才决定用上这个库存的点子，内容再配合前面做一点微调，你们可以自己算算这样乘下来，中间一共出现过几个原始版本，不过现行版本其实也“剪辑”过很多次。

    光是黑贞就不知道被我放进去又删掉再放进去又删掉几遍了。

    黑贞在其中一个版本有出现过，然后戏份又被我砍光，过了几次修改后，想想之前都让黑贞出来露脸了，不让她多佔一点戏份实在可惜，而且都倒数第二回，再不让她出现也没剩多少机会，于是又开始东添西补，这裡改一点、那裡修一些，好让回归的黑贞戏份能够显得比较自然。

    但是改到最后黑贞的戏份还是被我砍到一点不剩了，应该有些人会觉得可惜吧，不过在登场人物定下之后还是做了一些删改，早先几个版本的立香对老芥干的事可更痴汉，现版本绅士多了。

    当初说牺牲芥没写很可惜是真的，这算是其中一个最后决定不再更改，用她当主轴的原因，而且这篇用上的点子跟上一篇一样，都有独立出来写成长篇的本钱，不过最后也是为了配合架构而屈就，放弃不少以前为了搭配这个点子所想的桥段，更精确地说，我写出来的份量只占被砍掉的一部分而已。

    至于最后这几回的灵感，来自于另一人的绊5语音，以及关于圣杯的愿望，甚至还有提到一点点幕间2的事情，不过我自认关于描写还不够好，病的程度也不够深，虽然早在前几回就已经提及存在，同时若有似无的随意铺梗，正是为了能在后期一口气炸开来做为结局的小高潮，而在爆发后乍看之下做的事情也很合理，或许那的确是病到最后会狠下心干的事情。

    详细情况就等到下一回再解释，断在这裡保留点悬念也不错，反正下一回本篇就结束了，刚好可以把一些梗收一收，虽然在写后记的时候我仍然拿不定主意，关于最终回的选择。

    其实我想你们会觉得更可惜的是，虽然用来搭配的故事与本回差异非常大，但其中一个被放弃的版本是黑白圣女3P
