温暖的阳光，普照在姬逸春的身上，祥和温暖的午后。

　　洒落在姬逸春身上的阳光，泛着暖洋洋的温度，温暖着他的身体。

　　惬意的睁开眼，一双晶莹剔透，仿佛宝石一般纯洁干净的眼睛，透漏着慵懒。

　　修长的睫毛，轻轻颤抖，仿佛蝴蝶的羽翼，轻轻震动。

　　红润的樱桃小嘴，不耐烦的嘟囔着，修长的眉宇也跟着皱了皱。

　　雪白细腻的脸蛋，纤细修长的发丝，纤细单薄的身体。

　　过于刺眼的阳光，导致男孩不耐烦的侧过身体。

　　........

　　随后仿佛是想起了什么，猛地从床上坐起，仿佛被惊醒一样。

　　不会迟到了吧。

　　姬逸春嘟着嘴角，扭动着坚硬的脑袋，看向窗外，悬挂在天上，颇为刺眼的太阳。

　　“靠——迟到了——”

　　知道自己迟到了，姬逸春显得有些颓废，并没有因为迟到而着急，这或许就是作为男性的特权吧。

　　不过.....即便迟到也没人会说什么，可姬逸春还是要去的。

　　毕竟一日三餐还是要在学校吃的。

　　身上穿着单薄可爱的雪白睡衣。

　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

　　“都已经来到这个世界多久了，虽然生活的很幸福，可始终还是有些地方，没办法适应啊。”

　　揉着额头，苦恼的说道。

　　姬逸春，十八岁，目前就读于高中。

　　这个世界与前世有着很大的出入，准确的来说，是一个女尊的世界，男人算不上卑，相反，特权很多。

　　男人的稀少，可能已经打破了底线，学费不用交，伙食也不用交。

　　哪怕是不去听课，考试，也会如履平地的拿到大学毕业证。

　　这大概就是我说的，男性的特权吧。

　　不过同时，也被一些女人不满的称之为，豢养的种猪。

　　真是有够难听的，不过也不无道理，不劳而获，我们只要成年的时候，做一些事情，却能获得完全不平等的待遇。

　　虽然很难听，但就勉强当做是嫉妒好了。

　　“今天的课，好像是白老师的吧。”

　　脑海中不禁想起，那个身材娇小，总被人瞧不起，戏谑的叫做小学生的老师。

　　明明很可爱的说。

　　不过————想想自己好像也这么叫过她小学生的事情，嘴角不禁勾起一丝美好的笑容。

　　“可爱是可爱，可是她的课真的蛮无聊的唉。”

　　姬逸春发着牢骚，可还是穿戴完整，走出公寓。

　　看了一眼打着瞌睡的门卫大妈。

　　“李阿姨早上好啊——”

　　姬逸春温和的打着招呼。

　　在门卫房间里打着瞌睡，昏昏沉沉的李阿姨，睡眼惺忪的抬起头。

　　美眸中，充斥着，面前那少年，那少年嘴角洋溢着，温柔阳光的笑容，纯洁的仿佛一张白纸。

　　不染纤尘，晶莹剔透的哪怕是纯洁没有丝毫杂质的水滴，都远不如这张白纸干净。

　　“真是的，怎么又迟到了！”

　　她故作正经的干咳了一声，随后夹紧了，穿着皮裤丰腴纤细的美腿。

　　股间流窜出阵阵余温，仿佛是在说，好看吗。

　　她不敢站起来说话，甚至都不敢出去，生怕出去了，就暴露，自己身体对姬逸春有感觉这件事情。

　　想要和他多说点什么，可她发现，不知道该说些什么，为了能跟他搭上话。

　　故作正经，掩盖着身体的异样，纤细雪白的手掌，推开了拉门的按钮。

　　放姬逸春进来。

　　“抱歉了，下次不会了。”

　　说着，姬逸春吐着舌头，装作可爱的说道，随后便毫不客气的离开了。

　　李阿姨，看着姬逸春的背影，面色潮红，坐在椅子上，目光木讷，胸前那对硕大饱满的巨乳，似乎有些地方，再泛着湿润的痕迹。

　　胸前的葡萄，是那么明显。

　　空间中，散发着糜烂腥臭的味道。

　　脑海中不断回忆着，姬逸春那吐着鲜嫩舌头的一幕。

　　不禁夹紧了丰腴雪白，裹着皮裤的美腿，压了压头上的鸭舌吗。

　　浑身都不正常了，怎么都在流口水啊！不要再流了。

　　不要再去想了，完全没有可能，会发生什么事情的啊。

　　走进校园的姬逸春，长长的松了口气。

　　总的来说，目前的生活，我还是很喜欢的。

　　至少不用在像前世一样，为了一日三餐，而苟活了。

　　不用在为车房的贷款，而苟活了。

　　有个母亲，因为一些特殊的原因，暂时在外地出差，有个妹妹，不过关系比较差劲，至于和姐姐的关系还不如妹妹，平常都说不上几句话，关系冷淡的要命。

　　虽然有缓和的想法，但却完全没有机会。

　　关系冰冷的妹妹，不着家的母亲，无法交流的姐姐，怎么感觉，和别的穿越剧出入那么大啊。

　　明明都是家庭圆满的开局，到我这里，怎么就成了单亲妈妈，带着三个拖油瓶，一起艰难度日了。

　　姬逸春看了一眼空旷的走廊，轻轻叹了口气，这个时间段的卫生间是没人的。

　　只有这个时间段，去卫生间，才不会尴尬。

　　因为这所学校，男女卫生间是共用的。

　　女生的基数，远远大于男生，所以空闲时间的卫生间，大部分都会出现女生。

　　而作为男生的姬逸春，总感觉有些坐立难安。

　　毕竟前世固有的概念还在。

　　姬逸春看着镜子中的自己，映射着修长的发丝，看上去郁郁寡欢，有着无限忧愁，但发丝却已经遮盖住，那俊美的容颜，让她人无法窥视。

　　他缓缓的抬起头，纤细修长的发丝，垂钓在两侧，有显得温和，仿佛太阳一般。

　　无时无刻不在散发着，独属于他的温柔。

　　无论种族，无论善恶的，在温暖着，那些感到寒冷的生物。

　　长长的叹了口气，唯一值得庆幸的，大概就是张了一张好脸。

　　这个世界的审美有些不同，审美这件事情，本身就是个体，对大部分个体的喜爱。

　　就比如，有一些人喜欢光头，有一些人喜欢巨乳这件事情。

　　可这个世界，男性个体的审美，却完全达到了的统一。

　　与其说是的统一，不如说是千百年来，流传下，在骨子里的东西。

　　安全——古时的男人，渴望着安全感，这种安全感，逐渐转变成了，对力量的崇拜。

　　对肉体力量的崇拜。

　　五大三粗，浑身充满结实的肌肉，身体长满着，粗壮的汗毛。

　　在这里称之为美，肉体越发的强大，越受人崇拜，喜爱，从一开始，这个世界就是这样。

　　即便瘦弱如猴子，即便能轻而易举的，打到两百公斤的彪悍女子。

　　那————猴子还是猴子——

　　姬逸春看着镜子中，那张俊美的面容，长长的叹了口气。

　　为了自己的安全着想，还是将头上的发丝，遮盖住妖孽的容颜。
穿越过来，唯一的好处，大概就是眼下，可以活的舒服很多。

　　混吃等死就好了。

　　抱着这种心态，姬逸春蹑手蹑脚的走到教室后面，透过窗户，窥视着，教室内，面无表情，冰冰冷冷的老师。

　　纤细修长的身体，呼之欲出的巨乳，摇摇欲坠的果实，仿佛有着千斤重，给姬逸春一种，随时都会掉下来的错觉，教室服包裹着巨乳，似乎随时都会爆炸开来。

　　雪白硕大的巨乳，在哪黑白相间，得体严肃的工装中，两颗果实，似乎都快要溢出来。

　　不苟言笑的面容，冷冰冰的样子，看上去真的很难相处啊。

　　姬逸春苦涩的摇晃着脑袋。

　　压低身体，尽量将自己的存在感，降到最低。

　　老师之中，对于姬逸春来说，那个是可以让姬逸春放心，不用这么提心吊胆的。

　　只有班主任。

　　老实说，那个小巧可爱，好像小萝莉一样的女孩子。

　　完全不想是，三十多岁，已经成熟的女人。

　　反倒是像一个小学生。

　　姬逸春摇了摇脑袋。

　　不对！现在可不是想这种事情的时候，眼下可不是班主任。

　　对于姬逸春来说，在他眼中，只有善良单纯的班主任，和阴险邪恶的老师。

　　反正对那些老师，他是喜欢不来的。

　　天天都会找自己事情，天天都会过来，问候自己，学业怎么样了，今天怎么没有好好听课。

　　可恶！

　　能不能不要问这么敏感的话题啊。

　　我明明已经有努力学习了。

　　可那帮，柰子大大的家伙，总是会不厌其烦的找上门来，美其名曰不到功课。

　　其实总是会在不经意中，对自己动手动脚的。

　　搞得自己不上不下的，也不知道这么憋下去，会不会憋坏了。

　　看了一眼空无一人的坐位，自己的位置，是靠窗户最后一排的。

　　目光看向，讲台上，丰腴饱满的女人，挥舞着雪白的粉笔，在乌黑的黑板上，挥洒着白色的粉末。

　　长长的吸了口气，闭气凝神。

　　紧要关头，可不能出错了。

　　灵活的宛如一只黑耗子，猛地窜到自己的位置上。

　　因为是阶梯教室，所以姬逸春的到来，对于数学老师来说，并不会显得多突兀。

　　可他却忘记了，整个班级上，甚至整个年级组，都只有他一个男性，这无论怎么看。

　　不引人注意，恐怕都有点困难吧。

　　自欺欺人啊。

　　光遮盖面容，是没有用的，性别也需要掩盖啊，不然还有什么用处。

　　只要性别在哪里摆着，想不引人注意都难。

　　偌大的教室中，坐着几个人高马大的“壮汉”。

　　这个世界，要问谁拥有择偶权，男性，人高马大的金刚，然后是那帮看上去柔柔弱弱的女孩子。

　　为了维持基因的强大，需要和那种家伙做羞羞的事情，是最有可能的，也是所有男孩子向往的。

　　孕育出健康，强大的孩子。

　　不过这里面不包括我，我到底是因为什么，才这么遮遮掩掩的， 心里难道没点数吗。

　　那种金刚强上自己，确定我还会有反抗能力。

　　拜托，即便强上的概率微乎其微，但谨慎点有什么错吗。

　　“今天迟到了哦。”

　　身旁的女孩，戳了戳愣神的姬逸春，笑嘻嘻的说道。

　　那副调皮，戏弄人的声音。

　　姬逸春没有理身旁作妖的女孩。

　　讲台上。

　　冷峻成熟丰腴的女人，推了推充斥着学识的金色眼镜框，目光清冷。

　　不知是不是姬逸春的错觉，总感觉，那目光最终锁定在了我身上。

　　心中感到紧张，毕竟被盯上不是一次两次了，总会因为点鸡毛蒜皮的小事，而拿自己说话。

　　不是这一科的老师，而是每一科的老师，都是这样，唯独可爱乖巧的班导总是会乖巧温柔的安慰自己。

　　“下课，姬逸春来我办公室一趟。”

　　来了，真是怕什么来什么。

　　讲台上闻夏萱一脸严肃的说道。

　　“怎么，你有意见？”

　　见姬逸春，一副很不情愿的样子，闻夏萱眯着冰冷，让姬逸春内心充满危机感的眼睛，嫣红娇嫩的嘴唇，不耐烦的问道。

　　“不是，怎么会——”

　　姬逸春苦哈哈的挠着脑袋，面对着攻击性极强的目光，他弱弱的低垂着脑袋。

　　跟在闻夏萱身后。

　　姬逸春跟在闻夏萱的身后，弱弱的仿佛小白兔一样，身前清冷孤高的丰腴曼妙的女人仿佛女王。

　　姬逸春娇俏的容颜，泛着微微的红晕。

　　眼前那丰腴挺巧，饱满的臀部，被教师黑色的短裙所包裹。

　　修长丰腴，充满肉感的美腿，裹着一丝薄薄的黑丝，黑丝一直蔓延到短裙底部，一直覆盖包裹着饱满，挺巧充满糜烂肉感的挺巧臀部。

　　薄如蝉翼的黑丝，隐隐透漏着润滑细腻美腿的肌肤。

　　娇俏可爱的脚裸，清晰的显露着，弧度的润滑。

　　纤细柔软包裹着细腻黑丝的嫩足，穿着黑丝的高跟皮鞋，每一步都会发出一声声清脆的回响。

　　男孩羞涩的低着脑袋，紧张兮兮的，越过一个又一个的人群，即便有人模了一下屁股，或是用胸部，轻轻擦一下身体。

　　也仅仅只是轻轻的颤抖。

　　这帮家伙，唯一能做的，也只有，这种偷鸡摸狗的事情了。

　　光天化日，说一些污言秽语，如果不害怕，学校会下达一些处分，那可能会更放肆一下。

　　越过重重艰难险阻，终于来到了闻夏萱的办公室。

　　不对！

　　这里可不是闻夏萱的办公室，这里是教导主任的办公室！

　　疑惑的看向闻夏萱，想要问出答案，却迎来了，大姐姐高冷的质问。

　　“怎么又迟到了——”

　　嫣红粉嫩的嘴唇，说出的话语，姬逸春感到无奈。

　　虽然说，迟到没有任何的问题，可这给了她们，一个正当的理由。

　　虽然目的很龌龊，但理由很充分。

　　不过其他的男孩子有这种烦恼，因为他们根本就不来。

　　就不怕我这个唯一来上学的男孩子，今后也不来吗。

　　所以那帮家伙，不用为了被老师说话，感到烦恼。

　　额——别人我不知道，按照那帮家伙的心态，大概会邦邦两拳挥出去吧。

　　不，是肯定的会邦邦两拳，毕竟只要是没有闹出人命，是没有任何问题的。

　　不过我做不到，真的不想，对老师做那种大逆不道的事情。

　　闻夏萱迈开修长裹着黑丝的美腿，踩着黑色高跟皮鞋。

　　一屁股坐在办公桌上，肥嫩多汁，充满肉感的柔软美臀，压在办公桌上。

　　翘着脚尖，细腻可爱裹着高跟皮鞋的嫩足，高高翘起。

　　修长丰腴饱满的黑丝美腿，互相交叠一起。

　　娇艳的躯体上，无时无刻不在散发着冷峻的气息。

　　胸前那饱满，呼之欲出，充斥着糜烂肉感的巨乳。

　　随着老师缓缓挥动纤细修长的臂膀，将硕大饱满的巨乳，紧紧聚拢在胸口，那一亩三分狭小的地方。

　　用柰子的女孩子，都是需要排奶的，不然的话，会涨的很痛很痛的。

　　“那个——”

　　即便这种事情，已经有过数十次的经验，可还是无法，直白的说出，我睡过头之类的话。

　　“等等，把门关上。”

　　　　闻夏萱轻起嫣红的朱唇，语气带着淡淡的冰冷，仿佛空气中，都充斥着，浓厚的寒霜。

　　办公室的门，被轻轻关上，姬逸春艰难的，吞咽着口中的津液。

　　已经做好了，接下来，高冷女教师的贴身指导。

　　这种事情，已经做过许多次了。

　　姬逸春并不反感，反而乐在其中，毕竟谁会拒绝，清冷漂亮，柰子硕大，裹着黑丝包臀袜，穿着教师职装的大姐姐呢。

　　见姬逸春如此听话，闻夏萱清冷的嘴角，勾起一抹淡淡的笑意。

　　纤细丰腴的美腿，紧紧夹着，已经流出晶莹剔透，甘甜玉露的泥潭。

　　粉嫩多汁的小穴，正在不断的蠕动，肉壁传来阵阵的炙热，瘙痒不断。

　　粉嫩的小穴，流出饥渴粘稠的口水。

　　炙热的温度，让闻夏萱的面色，止不住泛着绯红，清冷的面色上，仿佛画过腮红一般。

　　强忍着饥渴难耐的身体，强忍着心脏不安的跳动。

　　你要理智，即便面前的男孩他不介意，可.....

　　对呀，他不介意啊。

　　闻夏萱纠结的内心，突然得到了一点点的释怀，面前的男孩，一点都不介意，为什么自己还要介意呢。

　　理智的防线近乎快要被瓦解，崩塌。

　　她已经忍耐了多久了，自从看见，面前这个男孩，无时无刻，不在想着。

　　压在身下，用那肥沃粉嫩的泥潭，吞下男孩精致洁白的肉棒。

　　侵占他身体的每一寸，一丝一毫都不要放过。

　　压在身下，狠狠的撞击着姬逸春。

　　哪怕是现在，也是怎么想的，甚至因为两人独处一间，反而让这种，卑鄙龌龊的想法，无线的放大。

　　“那个......老师......”

　　面前弱受的小男孩，透过瀑布般的青丝，弱弱的看着面前闻夏萱。

　　仿佛是在提醒她。

　　“哈哈哈————”

　　闻夏萱调整了一下，粗重凌乱的呼吸。

　　注意到自己的事态，她如往常一样，丰腴挺巧裹着黑丝包臀的翘臀，从硬硬的办公桌上挪开。

　　一屁股坐在沙发上，面无表情，要不是冷峻的面容上，泛着红晕，恐怕真的和以往没什么区别。

　　真的想不出，这个女人，对面前的男孩，有种浓厚的非分之想。

　　甚至想玷污，面前纯洁稚嫩男孩的身体，贪心的她，更想要男孩的心。

　　面前的男孩，给了女孩一种前所未有的诱惑。

　　那种诱惑，是无时无刻，都在吞咽着口水的诱惑。

　　而男孩，还对此毫不知情，企图用那长长的发丝遮盖，这岂能遮盖的住。

　　站在身边，那种温和轻松的感觉，吸引人，让人看一眼，想要蹂躏一番的可爱模样。

　　这就是个人形春药，人形春药，那都是说的好听的了。

　　难听一点，那就是一个骚货，无时无刻，不在诱惑着女人草他。

　　丰腴饱满的黑丝翘臀，坐在柔软真皮的办公椅。

　　一脸正经的拍了拍修长，丰腴，裹着薄如蝉翼的黑丝美腿说道。

　　“过来，坐这里。”

　　“唉？老.....老师.....”

　　姬逸春有些犹豫。

　　以前的老师可没有这么大胆，以前那一次不是小心翼翼，默不作声的，用巨乳摩擦着自己，搞得自己浑身都有些黏糊糊的。

　　自己装作没事人一样，一本正经帮助自己辅导作业？

　　可是.......

　　这次为什么却做这么出格的事情？

　　到底哪来的底气，你终于想通了，要和我做那种事情了，水乳交融，共赴巫山的事情了？

　　“啊！！”

　　惊悚叫声突兀的响起，随后是一连串的喧哗。

　　房间内束手无措的姬逸春，松了口气，可心里却有些莫名的失落。

　　闻夏萱站起身，笔直修长的黑丝美腿，隐隐透漏着里面大腿柔软的肉色。

　　踩着高跟皮鞋，微蹙着眉梢，内心有些烦躁。

　　都已经到了紧要关头了，就差吃肉了，结果突然来个人，和你说，外面打起来，别吃了。

　　暴躁的推开房门，却迎面，被一个柔软的身体扑倒。

　　那人浑身充满了血渍，污垢，看上去颇为狼狈，但却让姬逸春大脑中，浮现出了前世的名词。

　　“丧尸”

　　还没等来得及反应，便感觉肩膀一阵刺痛，坚硬的贝齿，深深咬在闻夏萱雪白的肩膀上。

　　站在屋内的姬逸春，连忙你上前，一脚踹开扑倒在老师身上的女子。

　　反手将门关上。

　　“老师你没事吧。”

　　闻夏萱靠在房门上，背后撕咬老师的女子，不断敲击的办公室厚重的木门。

　　怎么可能没事啊。

　　肩膀都被咬掉了一块肉。

　　冷峻的面容，充满了疼痛，紧紧咬着粉嫩的嘴唇，紧锁着修长的睫毛。

　　好看漂亮冷峻的面容，变得有些扭曲。

　　姬逸春看着那，被撕咬，留存着牙印，还在不断留着鲜艳猩红血液的伤口。

　　“哈————”

　　“办公桌下面，有用来杀毒的酒精，还有一些包扎的药物。”

　　闻夏萱紧锁着眉心，充满学识的金丝眼睛，也不负之前的从容。

　　慌乱的姬逸春顾不得在说些什么，扭过脑袋，慌乱寻找，闻夏萱老师口中的医疗箱。

　　在酒精浇灌在闻夏萱老师肩膀时。

　　姬逸春有些犹豫的看着，满面愁容，似有心事的闻夏萱。

　　喉咙一阵涌动，吞咽了一口津液，随后凑过身躯，酒精洒在老师的肩膀上。

　　闻夏萱洁白的素手，紧紧抓着姬逸春的衣服，紧咬着贝齿。

　　眼眸中流露着疼痛，抓心挖肺的疼。

　　汗水不断从她的香肩，玉体中渗出，柔软丰腴的巨乳。

　　因为姬逸春的靠近，刺激的巨乳，不老实的喷射出乳白色的乳汁，乳汁喷在束缚着巨乳的胸罩上。

　　乳白色滚烫的乳汁，黏糊糊的，在紫色胸罩，和丰腴饱满的巨乳之间，来回游走。

　　有些难受，黏糊糊湿漉漉的。

　　很快，便散发着腥臭，难闻的味道。

　　闻夏萱娇红着腮帮，低着脑袋，眼角的余光时不时去注意这姬逸春。

　　很快肩膀上，便感觉不到疼痛了，因为全身的注意力，都集中在了姬逸春的身上，下体粉嫩小穴溢出来的汁水。

　　已经黏湿了，洁白的黑丝美腿。

　　　　 说来有些奇怪，光是姬逸春靠近自己，闻夏萱就感觉自己，快要高潮了。

　　这种浅浅溢出来的爱意，黏糊糊的，很不舒服。

　　乳白色腥臭的液体，充斥在鼻尖的腥臭味。

　　让她不得不用心虚的目光，看向帮助自己包扎伤口的姬逸春。

　　兴奋、激动、最最重要的是，光是看着，就已经感觉到，浓厚的欲望铺面而来。

　　是那种想要玷污的欲望呢。

　　心中完全没有所谓紧张、慌乱的情绪，明明之前都发生了那种事情。

　　该说是心大，还是没心没肺。

　　总之，闻夏萱是没什么感觉。

　　反倒是现在，有种想要耻骨撞击姬逸春耻骨的想法。

　　沸腾的大脑，正在想yy时，眼角的余光，不由的瞟了一眼窗外。

　　急匆匆的神态，慌乱的步伐，还有身后紧追不舍，速度奇快，动作僵硬的家伙。

　　呲牙咧嘴，唇齿中充斥着鲜血。

　　瞪大了眼睛，看着一个学生，趴在窗户上，拼命的捶打着窗户，发出痛苦的哀嚎声。

　　闻夏萱亲眼看着，昔日的学生，咬死了另一个学生，同时也亲眼目睹了，那个学生，转变成那帮怪异家伙的同伴。

　　哀嚎声，不绝于耳，在整片教学楼里，充斥着这种惨绝人寰的声音。

　　现在脑子里的黄色废料，已经全部被恐惧所吓跑。

　　她清晰的认识到，自己可能也会变成那副模样，那副活死人的模样。

　　虽看过，丧尸和活死人之类的电影。

　　可从未想到过，这种事情真的会发生。

　　还想着安逸的生活，安逸的沾着姬逸春的便宜。

　　没想到，事情这么突然，难道是老天爷的报应？就因为我今天想要对姬逸春下手？

　　胡思乱想的闻夏萱，将目光移动到，包扎的伤口上。

　　记得我好想也被咬了。

　　我也会变！

　　变成那副恐怖，丑陋的样子。

　　越想呼吸愈发的急促，看向姬逸春的目光中，隐隐闪烁着，妖异怪样的光芒。

　　反正都要死了，是不是天谴都不重要。

　　都已经到了生命的最后一刻了，还装什么好人啊。

　　脱掉了高冷的外衣，披上了野兽的皮毛，赤红的目光，露出毫不掩饰的贪婪。

　　吞咽唇齿中不断分泌的粘稠津液。

　　都已经什么时候了，竟然还想着做这种事情。

　　都已经要死了，至少让我舒服一下吧。

　　姬逸春看着，闻夏萱的目光，愈发的炙热贪婪，似乎想要将自己生吞活剥了般。

　　那种眼神，他见过，那是一种想要吃掉我的眼睛。

　　只不过当时母亲刚要插进去，就被一帮神秘人带走了。

　　虽说已经没事了，可社会始终不让两人相见。

　　实话实说，姬逸春现在有些害怕，那种饥渴的眼睛。

　　仿佛真的要吃掉自己。

　　强装镇定，嘴角轻轻弯曲，歪着脑袋，数千缕青丝，缓缓垂落。

　　露出那张精致可爱俊美无双的面容，仿佛春风拂面般的温柔。

　　明眸皓齿的单纯，仿佛透漏着雪花般美丽的洁白，但却有隐约透漏着疏远的距离。

　　“怎么了？”

　　他娇嫩的红唇，吐露出温柔似水的声音，仿佛太阳的余温，在照耀着全身。

　　暖洋洋的很舒服，这声音，宛如在给这个陷入饥渴状态下的女人，一个充分的理由。

　　他在勾引我，要是不上了他，是不是会让他怀疑自己没有魅力。

　　想着，女人毫不犹豫，将姬逸春扑倒再地。

　　“扑通”

　　女人宛如恶犬，扑倒了姬逸春柔软的身体。

　　硕大柔软饱满的巨乳，溢出来的乳汁，已经将遮盖柔软柰子的内衣，浸湿，仿佛放在水里，浸泡一般，如诺不是有着外衣的遮盖。

　　恐怕已经不止是，腥臭异味的流出，而是能让姬逸春清楚的看见，那硕大饱满巨乳的形状。

　　甚至因为刚刚剧烈的动作，闻夏萱将姬逸春扑倒，柔软硕大的爆乳，喷射出更多的奶水，乳白色腥臭的液体。

　　流窜在乳罩内，乳汁带着炙热的温度，缓缓流出，接触到空气，瞬间变得有些凉凉的。

　　乳白色的乳汁，已经不是内衣所能承住的了。

　　爆乳紧紧压在姬逸春平摊的胸脯，硕大的爆乳，猛地，仿佛放开了水闸。

　　瞬间倾泻而出，乳白色腥臭的奶水。

　　奶水浇灌在姬逸春的身上，宛如嫩苗，接受雨水的滋润。

　　鼻尖充斥着腥臭的味道，闻夏萱面色泛着红晕，心中的贪婪，可不是这样就能满足的了的。

　　娇柔硕大饱满丰腴的躯体，紧紧压在姬逸春的身上，呼之欲出的柰子，已经在两人拥挤的身侧溢出一些，柔软娇嫩的乳肉。

　　“老......老师....”

　　闻夏萱感受着身下，柔软毫无反抗能力的小可爱，心中的自豪感瞬间爆棚。

　　已经被欲望冲昏了头脑，外加上两人真的是，师生关系的加持，这让她做的更加的卖力。

　　饱满柔软丰腴，裹着薄如蝉翼的黑丝美腿，紧紧夹着姬逸春的身体。

　　隐藏在黑丝下，粉粉嫩嫩的肉穴，已经开始不断分泌着，粘稠的乳白色淫水。

　　粘稠晶莹剔透。

　　粘稠的淫水，渗透黑色带着网状条纹胖次，渗透薄如蝉翼的黑丝，滴落在姬逸春干净的裤子上。

　　炙热粘稠，拉着长长热气腾腾晶莹剔透的丝线，淫水散发着腥臭的味道，但却有着，想要温暖姬逸春身体的美梦。

　　“老师——”

　　姬逸春面色复杂，伸出手臂，缓缓将她柔软丰腴的身体抱住。

　　好像是孩子，在对着妈妈撒娇。

　　闻夏萱愣了一下，目光移到身下，一脸温柔看着自己的男孩，她内心仿佛得到了某些方面的认可。

　　有着一股，异样，无法溢于言表的感情。

　　自豪？不是？愉悦？也不是？

　　很舒服，很想......欲望，对，简单的欲望冲动，想要在这里，让他舒服，玷污这幅温柔，让他娇嫩欲滴的小嘴，含着自己的巨乳。

　　强迫他喝下乳汁，让他一边又一遍说着，老师好厉害~啊~老师~~老师~我要射了~~~

　　光是想想.......

　　闻夏萱把自己的耻骨，压得更低一些，粉嫩嫩的肉穴，紧紧贴在姬逸春身上。

　　“老师很想要吗，我可是第一次哦。”

　　姬逸春惨兮兮的笑着，眉宇轻轻弯曲，修长的睫毛，仿佛蝴蝶的翅膀，在翩翩起舞。

　　红润娇嫩的嘴唇，在诱惑着女人，乳白色腥臭的液体，已经蔓延到姬逸春的玉颈上。

　　两人浑身上下，都散发着一股浓郁腥臭的味道。

　　闻夏萱伸出湿漉漉的舌头，舔了一下干涩的嘴唇，喉咙出奇的干燥。

　　“谢谢姬逸春同学，我不客气了，姬逸春同学的第一次，就完全的交给老师吧，无论是身体还是心灵。”

　　“一定要好好的看着我，看着老师，是怎么拿到姬逸春同学的第一次的~~”

　　　　闻夏萱老师的，带着炙热的吐息，喷吐在姬逸春脸上。

　　感受着包裹着全身的柔软，温度，还有硕大的巨乳。

　　整体的重量，结实的压在姬逸春身上。

　　惬意的眯着眼睛，感受着老师的重量，耳边回荡着老师那兴奋炙热的声音。

　　逐渐，那让闻夏萱身体渴求的东西，逐渐开始苏醒，触碰到粘稠的液体时，姬逸春娇柔的身躯，忍不住开始颤抖。

　　轻轻的战栗，闻夏萱俏咪咪的眯着眼睛，粗暴急切的将身上的外衣脱下。

　　狡黠的眼睛，似乎不与那急切的神色，互相匹配。

　　虽然姬逸春也想在这里，和这个大奈奈巨乳，穿着黑丝漂亮身材丰腴的大姐姐老师。

　　来一场激情的碰撞，来一场名为播种的碰撞。

　　可.......他还明确的知道，外面那些家伙，一个个，可都是吃人的怪物，而且老师还被咬了。

　　再这样下去，我肯定也活不下去。

　　所以姬逸春想要用色诱的方法，寻找摆脱老师的机会。

　　“老师.......”

　　姬逸春直视着老师的真容，那双纯洁的眼睛，放在以往，足以让闻夏萱为之动容，乃至于娇羞，那宛如紫阳花一般美丽，宛如太阳一般耀眼。

　　可现在，闻夏萱却感受到莫名的刺激，想象那帮女孩子，日思夜想，私下里讨论如何吃掉姬逸春之类的话。

　　现在她只想对那帮家伙说一句，都是一群没卵的懦妇，真英雄就应该强上，看看我。

　　你们这群日思夜想的男人，马上就要便成只属于我的骚货了，马上就要便成我的形状了。

　　越是一副纯洁，越是没有被玷污的样子，越是让她想要玷污，凌辱。

　　在临死前，把他调教成，专属于我的热兵器，也算是死而无憾了。

　　姬逸春的话，还没说出口，只见老师十分粗暴的将姬逸春，润滑白皙粗壮的棍子吃掉。

　　柔软湿漉漉的空间，瞬间将姬逸春的整个棒身容纳，粉嫩小穴里，布满了湿漉漉黏糊糊的嫩肉。

　　嫩肉们发现有食物进来，一下子便伸出了獠牙，转瞬间，嫩肉瞬间死死咬着肉棒，不断的蠕动。

　　仿佛一张贪吃的小嘴，不断的咀嚼，吞咽，直到姬逸春感觉自己好像碰到了什么东西，周围的肉壁又一次缩紧。

　　咬的比刚刚更死了。

　　“哈哈————”

　　炙热的娇喘声，不断从闻夏萱的口中喷吐。

　　姬逸春咬着嘴唇，包裹着鬼头的包皮被一点点脱下，露出粉粉嫩嫩的龟头，小巧可爱的龟头，触碰到周围的肉壁。

　　从未感受过的敏感，对于姬逸春来说，是很致命的。

　　腰间酥软的，仿佛都快要化掉了。

　　往日了那个，牵一下自己手，都要犹豫半天偷偷摸摸的闻夏萱，现在却感如此大胆。

　　这个世界的破处，并没有想象中那么疼，相反还很舒服。

　　就像现在一样，顶撞处女膜的快感，刺激的闻夏萱紧紧将那粘稠的，湿漉漉的，粉嫩小穴缩紧。

　　咬死在小穴中的肉棒，闻夏萱还丝毫不满足，舔舐着舌头，用着红唇，含着姬逸春的嘴唇。

　　粘稠湿漉漉的津液，宛如甘甜玉露一般，不断掠夺着姬逸春口中的水分。

　　“啾啾——咕咕——啾啾——”

　　姬逸春痛苦的眯着眼睛，经历着天人交战，盯着闻夏萱老师的处女膜，而刺激着第一次做这种事情的男孩，已经快要到达顶峰了。

　　太敏感了！

　　光是肉壁周围的摩擦，就已经很敏感了，现在还要欺负粉嫩嫩的可爱龟头。

　　随着嫩膜被捅破，闻夏萱一鼓作气，将耻骨毫不留情的撞击在姬逸春的耻骨上。

　　丰腴雪白，裹着黑丝的美腿，紧紧贴合在姬逸春的身上，萦绕在姬逸春的柔软温暖的腰部。

　　不行的......这种时候，是做这种事情的时候吗？

　　姬逸春都已经快要迷失了自我，闻夏萱老师的柔软，闻夏萱老师的温暖，紧紧死死的咬着姬逸春的肉棒。

　　粉粉嫩嫩的小穴中，流淌着晶莹剔透的口水。

　　硕大饱满的乳房，雪白柔软，晃人眼睛晕头转向的柰子，流淌着乳白色的液体。

　　姬逸春想要挣扎，闻夏萱老师已经被咬，她可以摆烂，可我不可以啊，我还想活着。

　　要是中途开始变成丧尸，那岂不是哭都没地方哭去。

　　口中缠绕着柔软，全身上下每一处，都被闻夏萱老师死死咬着。

　　粘稠腥臭的液体，不断涂满两人的肌肤。

　　雪白柔软的巨乳，从哪两颗粉嫩嫣红的葡萄上，流淌出乳白色的乳汁。

　　粉嫩柔软炙热，粘稠的小穴，正在用着阴道的嫩肉，撕咬着姬逸春的肉棒，吸允的仿佛，没有吃过牛奶的孩子。

　　两瓣粉嫩的阴唇，流淌着口水，晶莹剔透的乳白色口水，正在一张一合。

　　闻夏萱已经适应了这种程度，腰部开始本能的摇摆，娇艳欲滴的阴道，死死缠着姬逸春的肉棒。

　　肥嫩多汁，充满肉感柔软大腿，紧紧贴着姬逸春的身体。

　　摆动的动作很慢。

　　“老.......老师....”

　　姬逸春苍白的叫着，将自己压在身下的女人。

　　闻夏萱不予理会，反而是狠狠的装在了耻骨上，将柔软流淌着奶水的胸部，塞到姬逸春的嘴中。

　　嘴巴里，鼻腔中，都充斥着闻夏萱阿姨那股，来自奶水的腥臭味。

　　“啊~~~好舒服啊~姬逸春同学~~哈哈————”

　　娇艳的口中喘着粗气，柔软丰腴充满肉感，包裹着薄如蝉翼的黑丝美腿，前后上下的蠕动。

　　小腿娇俏可爱，包裹着若隐若现的黑丝，娇嫩小巧的玉足，被黑丝包裹着。

　　可爱润滑的脚裸，若隐若现，黑色高跟皮鞋，丰腴美好的黑丝美腿。

　　一直在兴奋的发力，不知疲惫的发力。

　　“姬逸春同学~~~老师我啊~~~我呀~~~已经快要泻了——”

　　一边穿着粗气，一边将柔软饱满的巨乳，压得更紧，将巨大的乳房，死死的压在姬逸春的口中，毫不留情的欺负身下的男孩。

　　饱满硕大的乳房，压得姬逸春快要喘不上气。

　　即便姬逸春想要吧那，充满腥臭味道的雪白巨乳，含在嘴里，也是废了好的劲。

　　可却只能吃下三分之二，都已经顶到喉咙了！却只能吃下三分之二。

　　如果不是害怕恶心难受，姬逸春都可以含到喉咙里，顶多难受一会，顶多拔出的时候难受一些，至于腮帮会不会脱臼？

　　那个东西很软的，放心，这个不用考虑。

　　娇嫩的腮帮鼓鼓的，里面全是闻夏萱老师，柔软雪白的乳肉。

　　　　 “呜......嗯....”

　　被闻夏萱的乳肉，挤压的快要窒息了，想要说些什么，却只能发出苍白无助的呜咽声。

　　纤细柔软无力的手掌，很识相的抱住了闻夏萱老师，丰腴柔软糜烂的肉体。

　　润滑柔软温暖的喉咙，蠕动着，撵磨着口腔中，柔软巨乳排泄乳汁的嫣红葡萄，灵巧的舌头，舔舐着雪白的乳肉。

　　硕大呼之欲出的果实，在里面不断流淌着，乳白色，温热的液体。

　　随着姬逸春感觉，顶在喉咙里硕大饱满的巨乳，似乎喷射出一股热流。

　　猛地灌输在柔软润滑的喉咙中。

　　姬逸春瞪大了眼睛，一脸不可置信的样子。

　　那股泛着腥臭的乳白色液体，浇灌在喉咙上，呛的他不断的咳嗽，干呕，这不禁让闻夏萱感到更加的舒服，感到更加的惬意。

　　乳白色腥臭的乳汁，从嫣红的唇角溢出。

　　眯着修长的眼睛，感受着姬逸春口腔中的温暖，湿润，还有团团包裹住的紧致快感感。

　　好像侵占了姬逸春的身体一样。

　　“呜呜呜呜——————”

　　姬逸春瞪大了，快要溢出泪水的眼睛，眼睁睁的感受着，口腔中，充盈着的肉感。

　　感受着喉咙都不受自己控制的肉感，大脑在此刻终于不在保持清明，反而混乱不堪，要是在这么下去........

　　我肯定必死无疑。

　　姬逸春用着充盈着泪水的目光，妄图打动，面前这位，想要将身上积攒多年的兽欲，发泄在姬逸春的身上的老师。

　　此刻闻夏萱，哪里还管的了那么多。

　　身体猛然绷紧，随着巨乳的发泄，下体同时，也流出了晶莹剔透的乳白色粘液。

　　粘稠腥臭的液体，粉嫩的肉壁，将姬逸春团团包围。

　　仿佛陷入了一滩沼泽中。

　　“斯哈——斯哈——逸春同学——逸春同学！！！”

　　“啪啪啪啪————”

　　薄如蝉翼的黑丝美腿，贴在地面上裹着黑丝穿着高跟皮鞋的嫩足，不断剧烈的摇摆，娇嫩腿弯不断曲张。

　　紧紧将姬逸春的腰部夹紧，丰腴挺巧粉嫩多汁的美穴，疯狂的撕咬着姬逸春的肉棒。

　　腰部近乎本能的挺动起伏。

　　近乎是毫不留情的，欺负着姬逸春。

　　随着每一次重重的垂落，挺巧臀部的起起伏伏，耻骨的撞击。

　　柔软身体的碾压，无一不是在向姬逸春诉说，我身体的强大。

　　肉壁嫩肉来回咀嚼着姬逸春的肉棒，随着每一次吞吐，每一次高高抬起，每一次在重重落下。

　　姬逸春都仿佛在做着云霄飞车，有时含着润滑，刚刚被褪了皮的龟头。

　　撵磨品尝，到底知不知道这么做，真的会忍不住的啊！！

　　随着动作的加速，闻夏萱也控制住不力道，只知道一昧的加速，任何的技巧都被遗忘。

　　房间中只有姬逸春萌萌的闷哼声，外加上闻夏萱老师，舒服愉悦淫荡的呻吟声，老师柔软的娇躯，愈发的炙热。

　　每一次的撞击，都仿佛要姬逸春的身体撞散架，似乎每一次的撞击，都在撞击着我的心扉。

　　臀部高高抬起，在重重落下，都会溅出晶莹剔透的粘稠液体。

　　“啪啪啪啪........”

　　姬逸春莹润光滑的眼角，溢出莹润的泪珠，滴落下晶莹剔透的眼泪。

　　真的.......真的好难受.....真的好舒服.....

　　身体不断反馈着舒服，却又在不断反馈着难受。

　　“逸春同学~~~~哈————哈~~~嗯~~啊~~斯哈~~~逸春同学~啊啊~~好棒啊~~”

　　闻夏萱老师，面带微笑，十分满足的说道，随着臀部猛烈的进攻，随着粉嫩粘稠的小穴，不断的蠕动。

　　猛烈的撕咬着姬逸春的肉棒。

　　“啪啪啪啪.....”

　　剧烈的撞击，将姬逸春娇嫩的肌肤，撞得通红。

　　“逸春同学的第一次————是老师的哦~~”

　　看着眼中带着水雾的男孩，可爱的模样更加的激发起了，这个成熟女人的内心。

　　想要爱护他，想要蹂躏他。

　　“噗呲——”

　　随着淫荡粘稠水花的溅射，喷洒在姬逸春润滑，已经沾染上嫩穴中淫液的棒身。

　　肉棒全身都被洗礼了一次。

　　随着嫩穴时不时的抽出缩紧，肉棒也终于不堪重负，晶莹剔透的肉棒，开始不断蠕动，吐出乳白色的蛋白质。

　　乳白色粘稠的液体，混合着肉棒乳白色的蛋白质。

　　缓缓从粉嫩的肉穴中流淌。

　　粘稠混合着闻夏萱的淫汁和姬逸春纯粹的蛋白质，流淌而出，拉出长长粘稠的丝线。

　　银色的丝线不断拉长，滴落在冰凉的地面上。

　　外面还是哀嚎不断的生死，里面却是，美丽漂亮的大姐姐，在对着可爱宛若天人的男孩子，行着粗暴香艳的举动。

　　甚至大姐姐都不想等她自己的身体恢复状态，就已经用着慵懒的身体，吞咽着尚含在口中的肉棒。

　　甚至这次更加的贪心，想要将那两个可爱的蛋蛋也一起含在，粉粉嫩嫩的肉穴中。

　　放在外面不凉吗？放在姐姐嘴里很暖呼的——

　　真是有够贪心的，刚刚好像都已经顶到子宫了老师！！

　　终.......终于停止了......

　　姬逸春已经经受不起，丰满大姐姐在这么折磨了，虽然不介意玩这种深喉，女上的体感。

　　可总是要歇一会的啊，甚至都已经忘记多久没有正常呼吸了。

　　感觉快要舒服的晕过去了。

　　感受着闻夏萱又一次开始吞吐，咀嚼。

　　泛着白眼快要爽昏过去的姬逸春，已经感到麻木了，甚至完全不顾身体的排异反应，强忍着恶心感。

　　探着脑袋，将闻夏萱胸前柔软饱满充满腥臭的巨乳，一口深深的全部含在嘴里。

　　喉咙的部位，已经高高鼓起。

　　闻夏萱浑身猛地一颤，感受着硕大饱满呼之欲出的巨大果实，仿佛被一阵温暖包裹，乳头触碰着柔软细腻的质感。

　　尚在淫荡小穴中的肉棒，又一次开始逐渐起伏。

　　“逸春同学~！~~好舒服啊~~逸春同学————你真是太棒了————在深一点，舌头也动起来，不要停下来啊————”

　　“你是我的~~~你现在是我的了~~”

　　“啪啪啪啪————”

　　闻夏萱又一次咬着粉嫩红润的嘴唇，剧烈毫不留情的撞击着，欺负着，姬逸春粉嫩的肉棒。

　　都已经吃到喉咙了，闻夏萱老师，应该感到很舒服了吧，这样应该很快就会结束了吧。

　　强忍着呕吐感，喉咙拼命的蠕动，吞咽着，从巨乳中，溢出来的乳汁。

　　刚刚都已经发泄出了那么大的量，你到底还有多少啊。

　　喉咙中不断流淌着乳白色腥臭的液体，刺激着、催促着喉咙，不断的吞咽蠕动。

　　想想刚刚发生的事情，姬逸春不禁感到有些害怕，可肉棒传来的快感，来不及多想，只能让凭借本能的吞咽着乳汁。

　　闻夏萱低着脑袋，看着姬逸春惊恐的目光，嫣红的嘴角，展露出香艳的笑意。

　　带着一丝冷峻，但更多的却是粉红色，充满色气的贪吃鬼。

　　“痴女”

　　　　 真是个名副其实的痴女。

　　姬逸春可谓是真切的见识到了，何为变态，这幅恨不得将我淹没在肉欲海洋的贪婪。

　　他真的已经扛不住了，乳肉泛着波浪，粘稠腥臭的乳白色奶水，已经呛的他近乎快要昏厥。

　　泛着眼白，大脑昏昏沉沉的，最终归于黑暗混沌。

　　猛烈滔滔不绝，如果不是办公室的隔音很好，恐怕要让许许多多的丧尸驻足于此。

　　哪怕是人类，或许也会冒着生命危险停下来，好好欣赏，姬逸春痛苦的容貌，看着姬逸春被压在身下，被欺负，蹂躏的样子。

　　痛苦，拼命的想要呼吸，却只能无助的含着雪白柔软的乳房。

　　可怜兮兮，带着泪珠的眼眸，仿佛纯洁的化身，足以勾起，玷污亵渎的欲望。

　　“呵呵————”

　　办公室中，唯独能听见闻夏萱粗重的喘息声，还有水乳交融，带着水渍溅出的，嫩穴肉棒交合撞击的声音。

　　淫靡不堪，闻夏萱仿佛不知餍足的野兽，不停的索取，害怕恐惧着死亡，却又厌倦着以往的生活。

　　她有生以来第一次发现.....

　　这种事情，真的可以称之为天伦之乐，足以让人疯狂的快感。

　　腰部酥软，不断反馈过来阵阵暖意，每次高潮，发泄过后，都被那肉棒中，流淌出来的暖洋洋的蛋白质所温暖。

　　舒缓着腰部的疲劳，舒缓着全身上下每一处，闻夏萱娇腮泛着红晕，轻轻抿着嫣红粉嫩的娇唇。

　　“嗯啊~~逸春————哈——逸春同学是不是很舒服啊——老师是不是很棒啊。”

　　闻夏萱底下脑袋，细腻水润的目光，落在了已经闭上了眼睛，没有任何反应的姬逸春身上，纯洁至高无上仿佛天使一般。

　　无时无刻，不在给予人们温柔的天使，在此刻，已经被闻夏萱征服压榨的昏厥过去。

　　她贪婪的伸出红润细腻，湿漉漉的舌头，舔舐了一下薄如蝉翼的红唇。

　　口齿中，发出一连串“嘿嘿”的痴笑。

　　柔软丰腴的身躯，近一步蚕食着，已经没有任何反抗能力的姬逸春。

　　不知过了多久，闻夏萱感觉现在的姿势有些枯燥，两人又换了一个姿势。

　　抱着姬逸春柔软宛若烂泥的身体。

　　闻夏萱坐在柔软的办公椅上，抱着姬逸春的身体，压在自己的身上。

　　引导着姬逸春充满粘稠淫液的肉棒，插进贪吃的小嘴中。

　　迫不及待的饥渴，看着肉棒龟头，轻轻顶在肥嫩粘稠的阴唇时，她忍不住心中的饥渴，吞咽了一口津液。

　　随后宛如发疯一般，死死捏着姬逸春的屁股，猛地一顶，雪白不染纤尘的玉手，死死的抓着姬逸春的臀部。

　　细腻小巧的臀肉，从闻夏萱的手指缝中，溢出些许。

　　“呵~~咳呵————”

　　穿着粗气，毫不留情的吞吐着姬逸春的肉棒，每一次的吞入，都是不留余力，甚至只能看见那颗，小巧可爱的东西。

　　留在外面，紧紧贴着阴唇，似乎有一个在里面。

　　含在里面，不肯吐出来，每一次只将肉棒的身体，吐出来一点点。

　　贪心的想要一直含着，含在充满皱着湿润温暖的阴道中，永远的在子宫里射精就好了。

　　将所有的蛋白质都给我吧。

　　不知过了多久，在姬逸春朦胧的醒来时。

　　只感觉头痛欲裂，肉棒黏糊糊的，好像有什么粘稠的液体黏在哪里，大腿也是，黏糊糊湿漉漉的。

　　动了一下身体，浑身上下，都传来一阵剧烈的疼痛。

　　尤其是腰部。

　　咕叽~~~叽————

　　剧烈的动作，传出一连串粘稠液体，蠕动的声音。

　　‘啊！’

　　肉棒突然传来一股异样的润滑感，刚要叫出声，便连忙后怕的捂着嘴巴。

　　小心翼翼的看了一眼，坐在身下的老师。

　　美眸轻轻颤抖，嫣红单薄的嘴唇，轻轻上扬，似乎很开心的样子，胸前硕大呼之欲出的巨乳，安详的躺在那里。

　　只不过隐隐散发着一股，腥臭的味道。

　　晶莹剔透的乳汁，在雪白的巨乳上，留下长长的痕迹。

　　一路向下，肉棒还插在闻夏萱的阴道中，姬逸春强忍着敏感。

　　抿着红润娇嫩的嘴唇，“咕叽叽——”随着肉棒的抽出，带出一连串黏糊糊的淫液。

　　从阴唇中，拉出长长的银丝，顺着肉棒连接着阴唇，流淌着两人的液体，闻夏萱老师黑色茂盛的草丛，早已经被白霜沾染。

　　粘稠的，混杂着蛋白质的淫液，滴落在办公椅上。

　　不知为何，姬逸春心里没有来的感到一阵轻松，蹑手蹑脚的从她身上下来。

　　在不久之前，真的怀疑自己会不会死于闻夏萱老师的饥渴。

　　死于满足老师饥渴的欲望。

　　索性，还好。

　　没问题，我还活着，这就够了。

　　脑海中不禁回忆起，闻夏萱老师激烈贪婪的样子。

　　闻夏萱老师，今后我会努力的满足你的，放心好了，闻夏萱老师！

　　我会让你幸福的活着。

　　姬逸春想着，拿起已经被闻夏萱撕的残破不堪的衣物。

　　虽然整体已经惨目忍睹，可还是能做到遮羞的作用，穿总比不穿强吧。

　　刚要将衣服穿上，身体就不受控制的一软，瘫倒在地上。

　　姬逸春浑身什么都没穿，一丝不挂，双目瞪大，眸中充满了不解。

　　刚刚为什么提不起一点力气了？

　　该死......

　　身体......好像一滩烂泥.....一点力气也没有。

　　“这是怎么了？”

　　内心中感到慌张，自己现在连个行动能力都没有，恐怕要是在这么下去，莫不是只能死在这里了。

　　虽说要给文闻夏萱老师幸福，可貌似她好像被咬了吧？

　　这么说她要变丧尸了！

　　这时姬逸春方才想起这件事，不过这也怪不得他，要怪也只能怪，闻夏萱老师的身体太软了。

　　呼之欲出的果实也实在是太大了。

　　没注意也是情有可原的，对吧。

　　警惕的扭过脑袋，看向了坐在办公椅上，婀娜多姿，裹着黑丝穿着高跟鞋的闻夏萱。

　　经过了一轮激情的水乳交融。

　　薄如蝉翼，透着粉嫩肉色肌肤的柔顺黑丝，竟然还完好无损，只是能看见可圈可点的地方，粘稠的水渍。

　　也不能算是完好无损，至少搔穴吃掉姬逸春肉棒的时候，强硬将阻隔进食的地方撕开了。

　　毕竟当时真的，馋的不行。

　　长这么大好不容易开次荤，换谁谁不着急啊。

　　　　 “不会还没缓过来吧。”

　　姬逸春心中不禁开始暗自感叹，同时，干燥的喉咙，不断涌上来阵阵的干呕。

　　心想，这大概就是，深喉的后遗症吗？

　　没听说过啊，是做的太激烈吗。

　　喉咙好难受啊，好像有什么东西要出来一样，紧锁着眉心，姬逸春抿着嘴唇，他怀疑自己可能喝多了。

　　但也绝对不会，让闻阿姨的精华，就这么白白浪费掉的。

　　他要好好的保存在肚子里。

　　强忍着生理上的恶心感，毕竟他自己都不知道，自己究竟喝了多少，昏迷后闻夏萱老师，又强制的给自己喂了多少。

　　依稀的记得，自己昏迷后，那丰满的巨乳，还在口腔中，来回蠕动，深入喉咙，粉红色的葡萄，剐蹭着喉咙深处，光滑的黏膜。

　　这造成喉咙本能剧烈的蠕动，想要做吞咽的动作，可却始终无法做到。

　　不过闻夏萱却舒服了，粘稠润滑喉咙的挤压，舒服的当场就在喉咙里射出来了。

　　姬逸春心有余悸的摸了摸，尚且完好的喉咙。

　　姬逸春用着惆怅的目光，看向低垂着脑袋，坦胸露乳的老师“闻夏萱”。

　　真是个奇怪的癖好。

　　不过.....并不讨厌。

　　姬逸春摊坐在地上，办公室外，变得出奇的安静。

　　到现在还不知道外面什么情况呢。

　　轻轻扭过脑袋，看了一眼窗外，空无一人，除了隐约能看见教室，破败的房门。

　　和那尚且印在玻璃上，五只红色发黑的手指印。

　　有点担心妹妹姐姐，还有哪许久都没谋面的母亲了。

　　不过真没想到，自己的第一次，竟然会是自己的老师。

　　不是我最喜欢的导员，不是那个身高撑死一米五的小可爱。

　　而是那个面若寒霜，总是面无表情，站自己便宜的闻夏萱老师。

　　不是很介意了，但如果有的选，还是更愿意给那个，对自己不错，随便两句话，就面红耳赤的小萝莉比较好。

　　虽然现在也很不错了。

　　长长舒了口气，捂着酸痛的腰部，踉跄的从地上站起。

　　水汪汪的眼睛，泛着动人的波纹。

　　“不过.....数学老师真的好厉害啊。”

　　姬逸春苦笑着，呢喃道，总归不是某些五大三粗的金刚，是个很符合自己性癖的女孩子呢。

　　貌似是个榨汁机就是。

　　苦涩的皱着眉梢，不过还是能清晰的看的出来，他貌似很快乐。

　　只是肾脏不停的传来，让他休息的信号。

　　“真的有那么厉害？”

　　一道喷吐着炙热吐息，带着愉悦的声音，在姬逸春耳边响起。

　　娇嫩妩媚，其中还带着软绵绵的慵懒。

　　仿佛调皮的女孩，在调戏男孩一样，想要看见男孩面红耳赤。

　　羞涩的低着脑袋，窘迫的样子。

　　还不等姬逸春扭过脑袋，看清是谁，那柔软丰满的身体，瞬间从身后，将姬逸春抱在怀里。

　　姬逸春感觉自己，好像陷入了一团棉花中，温暖，柔软。

　　闻夏萱阿姨的身体，紧紧的和姬逸春贴合在一起，薄如蝉翼的黑丝，流淌着晶莹剔透的粘液，在雪白柔软的大腿没测，宛如小溪一般缓缓流淌。

　　休息许久，有一段时间没有工作的阴唇，又开始感到饥渴，阴道的嫩肉开始蠕动。

　　闻夏萱丰腴饱满的身体，开始升温，巨乳和柰子，又开始分泌出粘稠的粘液。

　　蠢蠢欲动，赤红的眼睛。

　　舔舐着嘴唇，现在的姬逸春，简直就是放在嘴边的食物。

　　等着自己下嘴，就可以轻而易举的含在嘴里，细细平常其中的美味。

　　雪白饱满的巨乳，分泌出乳汁，黏在姬逸春的头发上。

　　腥臭粘稠的液体。

　　姬逸春自然也感觉到了，抱着自己的闻夏萱又开始不老实了。

　　那副蠢蠢欲动的样子，太明显了，身体炙热的温度，姬逸春真切的感觉到。

　　心中暗叫不好，这幅身体，要是在经受刚刚那种规模，那种高强度冲撞，莫不是真的会死。

　　丰腴洁白的大腿，缠绕在姬逸春的两侧。

　　细腻雪白，饱满柔软的柰子，紧紧贴着姬逸春的身体，挤压成了一张大饼。

　　甚至雪白的乳肉，都已经从两次溢出，饱满的乳肉，也在拼命的包裹着姬逸春，娇小柔软美妙的身体。

　　就这样抱在怀里，怎么可能不会有那方面的欲望啊，没有！那纯粹就是虚伪。

　　反正现在的闻夏萱可谓是，蠢蠢欲动。

　　醒来得知，自己虽然变成了丧尸，不过.....好像理智却保存了下来。

　　虽然有些奇怪了，不过这不重要。

　　重要的是，身体传来的饥饿感，让她想要吃些东西，就比如姬逸春粘稠的圣水，那充满蛋白质的圣水！

　　她需要那个。

　　想着，赤红的眼睛，露出浓浓的贪婪，伸出了蠢蠢欲动嫩白的手指。

　　轻轻抚摸，挑逗，欺负着姬逸春，躲藏在裤子中，软乎乎的肉棒。

　　“老师！不要在这样了，我想快点回去，去见我的家人。”

　　姬逸春瘫软在闻夏萱老师，柔软丰满的巨乳上，柔软饱满的身体，轻而易举，将姬逸春的身体包裹。

　　埋葬在呼之欲出的胸部。

　　“唉？为什么要见家人？有我还不够吗？”

　　闻夏萱嘴角不禁僵硬，僵硬着面容，眯着眼睛说道。

　　尽量让语气变得柔和平常一些，不让躺在身上的男孩发现，不过她还是幽怨的，摇晃着呼之欲出，快要溢出来的巨乳。

　　这把埋在雪白柰子里的姬逸春，折腾的够呛。

　　雪白干净的手掌，加快了撸动肉棒的动作，刚刚破处，肉棒前端时不时与内裤的接触也就算了。

　　主要是龟头的部位，总会被闻夏萱老师欺负。

　　太刺激了，我可扛不住啊。

　　“老师~~太快了~~”

　　姬逸春酥软着身体，张开红润，黏糊糊的嘴唇，娇吟的说道。

　　炙热粘稠的呼吸，扑打在柔软雪白的巨乳上。

　　闻夏萱听着那酥软的声音，心里难免升起一阵异样，痒痒的颇为难受，宛如电流一般，四处流窜。

　　酥酥麻麻的。

　　可她还是故作生气，气鼓鼓着娇腮，带着娇嗔的语气说道。

　　“有老师难道还不够吗，你的第一次可是给了老师啊，醒来第一句话，竟然是关于你的家人的，难道老师不好吗。”

　　虽然这种话没什么问题，担心自己的家人有什么错，可......

　　我怎么可能不会吃醋啊，我也会吃醋的啊，可恶————

　　　　 泥捏的，也不能这么欺负啊。

　　 可恶可恶可恶————

　　闻夏萱轻轻咬着娇艳的红唇，幽怨带着报复心里，加快了握着姬逸春肉棒的手掌。

　　撸动的速度，姬逸春都感觉，自己已经迷失了自我。

　　“老师——慢.....慢点老师.....太快了......”

　　姬逸春轻起红唇，酥软的声音，祈求着说道。

　　和刚开始不同，他已经不抱有闻夏萱老师放过自己的打算了。

　　只希望现在能慢一点，可又纠结的想要快一点结束，这里太危险。

　　从包裹着他，柔软巨乳的狭缝中，透出目光，祈求楚楚可怜的看着闻夏萱老师。

　　希望用这种目光，打动，现在已经有些上头的老师。

　　可闻夏萱让他失望了，两人水润的眼眸互相对视，老师的眼睛很温柔，但洁白手掌的动作，却丝毫没有停下来，反而更快了。

　　紧锁着眉心，愁苦的看着闻夏萱，那副楚楚可怜的姿态。

　　成功勾起了闻夏萱心里的馋虫。

　　腰部一阵酥软，闻夏萱感受，手心中炙热的肉棒，不断蠕动，炙热的液体，喷洒在手背，手指上。

　　她清晰的知道那是什么，已经有了一次经验了，松开了搂着姬逸春的手掌。

　　俏咪咪的眯着狡黠的眼睛，仿佛恶作剧成功的少女。

　　明明做了很过分的事情，姬逸春却又生不起来半点脾气。

　　往日那个高冷，面瘫的大姐姐，怎么变成这幅样子了。

　　透过乳缝，看着闻夏萱，用着红润鲜艳的舌头，舔舐着，沾染在手掌上，粘稠乳白色的蛋白质。

　　细致贪婪，哪怕是手指缝，都要清理干净。

　　这难道就是老师的本来面目吗。

　　还是吧我高冷的数学老师还回来吧，在让闻夏萱老师这么玩弄下去，我早晚会坏掉的啊。

　　闻夏萱惬意的眯着眼睛，感受着，流窜在唇齿间的圣水，感受着空虚寂寞的肚子，似乎终于有了一丝丝的饱腹感。

　　疲惫乏力的身体，逐渐恢复。

　　“老师，我们回家在做那种事情好不好。”

　　姬逸春趴在闻夏萱的怀里。

　　可怜兮兮的祈求着说道。

　　这十八年的储存，大概都已经被你吃光了，让我歇会吧。

　　不然真的没有力气跑了。

　　闻夏萱撅着嘴唇，娇腮泛着绯红，赤红的眼睛泛着不满。

　　毫不留情的，残忍的拒绝了姬逸春的祈求。

　　“才不要呢。”

　　“唉——老师，到我家里，不管怎么玩，我都配合。”

　　姬逸春愁眉苦脸的哀求着，哀求着她能放自己一马。

　　只可惜，这幅欲拒还迎的样子，反倒是更能激发起，闻夏萱心中，那股蹂躏的意识。

　　“啊——好痛。”

　　姬逸春不禁呻吟一声，娇嫩雪白的脸蛋，被闻夏萱一口含住，粉嫩的樱唇。

　　死死咬着姬逸春的脸颊。

　　只感觉温热的闻夏萱老师，用着湿漉粘稠的舌头，不断舔舐着自己的脸蛋。

　　闻夏萱口含姬逸春的脸蛋，一副舒服愉悦的样子，仿佛隐忍多年的瘾君子，终于能痛痛快快的释放自己的天性。

　　“老师~~我们回去，回去我帮你挤奶。”

　　无奈之下的姬逸春，开始退让，谈起条件。

　　“在这里不行吗。”

　　“这里不太方便，在家里做，很舒服的。”

　　“我家很大，而且......而且有能让闻夏萱老师，快乐了的工具。”

　　姬逸春低着脑袋，整个身体的重心，全部压在闻夏萱老师身上，涨红着脸，也不知是害羞，还是被闻夏萱老师调戏的。

　　“玩累了可以直接睡。”

　　闻夏萱听着姬逸春那十分诱人的话。

　　呼吸不禁加重，喘着粗重的吐息，娇艳的红唇，泛着诱人的色泽。

　　真是的。

　　这颗果实，无论吃多少次都无法满足啊。

　　你知不知道，你越是这幅样子，我就越想看你两眼翻白，口中却还在含着巨乳，艰难屈辱的吞下乳汁。

　　让乳白色的牛奶，涂满你的喉咙。

　　涂满你身体的每一寸好了。

　　欺负的流眼泪，雪白的肌肤，每一寸都在泛着，撞击挤压过后的红润。

　　眼见姬逸春那副柔柔弱弱的样子，闻夏萱心潮澎湃的又一次吻了上去。

　　粘稠粉嫩的舌头，缠绕在姬逸春的舌头上，萦绕纠缠。

　　起初姬逸春还想让她清楚的认识到，欺负自己的下场，他想嬴得这场战争的胜利。

　　想要夺回主动权，在闻夏萱身上夺回主动权，总是这么被动。

　　真的受不聊了惹。

　　“啾啾咕——”

　　粘稠的津液，互相交缠，红润细腻的舌头，仿佛要融合在一起。

　　两人真的要达到水乳交融的地步了吗。

　　不好！

　　快要不行了，快无法呼吸了。

　　姬逸春纤细无力的四肢，企图推开，在唇齿中，欺负自己的闻夏萱。

　　快松开，我快要憋死了！！

　　似乎是察觉出了姬逸春的异样，那副楚楚可怜，急切的样子，让闻夏萱兽性大发。

　　嘴角缓缓撕咬着姬逸春的唇齿。

　　喉咙不断蠕动，吞咽着在姬逸春哪，掠夺过来的物资。

　　“呜呜呜呜——————”

　　哭丧着脸，试图用那无力，仿佛欲拒还迎的力度，挣脱出，闻夏萱老师温暖的怀抱。

　　“呵呵呵————”

　　闻夏萱感觉到姬逸春的牙齿，轻轻咬在舌头上。

　　力度不大，只是单纯的，在催促她赶紧放开姬逸春。

　　她并不在乎那牙齿的威胁，可还是松开了，她不相信，姬逸春真的会咬下去。

　　两人都已经那个过了，这短时间的水乳交融，共赴巫山，再加上做了他这么长时间的老师，曾经在地铁上，借用姬逸春的后背，挤牛奶的事情都有过。

　　她早就看出来，自己的猎物，是不愿意让人受到伤害的那种人。

　　可看那副样子，急红了脸的样子，自己要是在不松开，恐怕真的就要晕过去了。

　　听说晕过去了，男孩子就不能在舒舒服服的了。

　　可恶——为了让姬逸春舒服一些，她还是及时的忍住了，肚子里的饥渴。

　　随着姬逸春脱离了闻夏萱柔软温热的身体，那粘稠，从巨乳嫣红的葡萄中，溢出来的乳汁。

　　黏在姬逸春的身上，随着姬逸春的倒下，炙热腥臭的乳汁，黏在姬逸春的胸前，乳白腥臭的液体，挂在他身上。

　　拉出长长的丝线，晶莹剔透，隐约散发着白色灼热的气息。

　　　　姬逸春自然也感受到，衣服上，粘稠炙热晶莹剔透的线条。

　　一阵语塞，想要说些什么，但又不知道应该说些什么。

　　说她变态？不合适吧，刚刚都已经为了一个女孩子，差不多将整个乳房吞到嘴里了。

　　到现在腮帮还有点酸酸的，喉咙干燥，口腔中残存着闻夏萱老师的味道。

　　老师独特的味道，啊不对，应该是女人独特的味道。

　　虽然这么说或许，会让老师感到心寒，可说老师独特的味道这种话，貌似有些变态啊。

　　自己是变态的同时，在说另一个人也是变态。

　　姬逸春踉跄的站起身，到现在腿还是软绵绵的，真的担心一会出去了，到底能不能安全的回到家里。

　　等着家人们的团聚。

　　“我松开你了，你要做些什么？”

　　闻夏萱轻轻弯下腰，硕大饱满，热气腾腾的巨乳，带着闻夏萱老师独特的乳白色汁液，垂落在姬逸春身侧。

　　甚至姬逸春隐约间都能闻到一股，带着热气暖呼呼的腥臭味。

　　姬逸春底下脑袋。

　　“当然回家了，你不跟我回去吗？”

　　姬逸春试探性的问道，但他自己都不知道，语气中夹在着期待。

　　闻夏萱自然听出了，那清晰的期待，她的嘴角轻轻勾起一抹愉悦的笑意。

　　伸出素白的手掌，捏了捏已经被乳白色奶水浸泡的内衣，雪白丰满呼之欲出的巨乳。

　　已经不是胸衣能遮盖的住的，即便能遮盖住，可柰子还是漏出了。

　　最顶端的一大片雪白。

　　姬逸春要回家？她怎么可能会放下姬逸春而不管。

　　即便姬逸春不想带上她，自己也肯定是要跟过去的，实在不行，摁倒地上，在上一边，上到他说行，不会对我说出反对，就好了。

　　虽然很不想让他的姐姐或是妹妹，看见这个男人。

　　如果可以她其实是想独享这个男人的任何感情，独吞掉他的一切。

　　最后处于什么心里，她其实也不明白，看着那张宛如天使一般的容颜，正用着莹润亮丽充满光泽的眼睛。

　　炯炯有神的看着自己，她就感觉，心里暖暖的，至少，希望那双眼睛里，永远有着那种光芒。

　　可可爱爱，让人心里暖暖的。

　　总感觉看到那双眼睛，一切就都可以烟消云散。

　　她也着实没有想到，姬逸春会这么期待自己和他同行。

　　是害怕吗？害怕自己一个人无法生存下去？

　　回到家里，家人全部变成了丧尸？

　　那未免也太残忍了。

　　闻夏萱一边担忧，同时不知怎么的，还有一点自私。

　　如果家人都没有了，那岂不是不用顾虑那么多了，在这遍地丧尸的世界，岂不是只能依靠我了。

　　姬逸春岂不就是我一个人的了。

　　不用在担心，自己是丧尸，会不会被他家里人介意了。

　　毕竟谁放心，和一只饥肠辘辘的野兽，待在同一个笼子里。

　　虽然这头饥饿，柔软的大姐姐的进食方式有些特别，甚至对于姬逸春来说，食量有些吃不消以外。

　　还是很愿意和这位，胸大腿长，穿着黑丝的大姐姐，共同待在同一个笼子里的。

　　这种事情，莫不是做梦都能笑醒，总不能和以前一样。

　　做梦都要害怕，会突然出现一个金刚，咬着自己的肉棒，一遍又一遍顶着她那罪恶的腰吧。

　　莫不是做梦都能吓醒，我要软软丰满的女孩子啊，不要那种。

　　充满结实肌肉，一拳就能打死我的女孩子啊。

　　不是讨厌金刚，只是讨厌上我的人是金刚。

　　到时候，恐怕能把我身子骨冲散架了。

　　“我才不要，家里还有女儿等着我照顾呢。”

　　闻夏萱嫣红的嘴唇，勾起一抹微妙微翘的弧度。

　　手里拿着脱下的短裙，纯黑的短裙围绕在腰部。

　　纤细的柳腰，教师的黑色短裙，围绕着，包裹着丰腴饱满挺巧的臀部。

　　走动的姿势有些奇怪，这并不是破了处的后遗症，根本没有那种所谓，疼痛的走到都感觉疼痛。

　　语气说是疼痛，不如说是难受。

　　黏糊糊的，到现在哪里还缓缓流淌着淡淡腥味味道的淫水。

　　扭捏的夹紧了，雪白饱满丰腴的美腿。

　　“唉？”

　　姬逸春感到诧异的抬起头，看向自己这位老师。

　　刚刚他可是真切的感觉到，那一层薄膜的存在。

　　老师的第一次很贪婪，攻势也很猛烈，不想自己想的那样，羞涩腼腆，甚至还带着对于未知的害怕。

　　不过这一切都是前世女孩子带给他的印象，又不是这个世界的女孩子。

　　难道那不是处女膜？可是女孩子的那个地方，除了处女膜，还能有什么东西啊？

　　一时之间，姬逸春竟然无法分辨，刚刚那到底是不是女孩子的第一次了。

　　毕竟女孩子的那层膜，捅破了是不会流血的，只是刺激女孩子，变成一个大人过程中，让女孩子更加舒服的一个东西。

　　姬逸春感觉到了，细微的懵懂。

　　总不能是假造的吧。

　　话说老师的孩子.....那应该对老师很重重要吧。

　　也就是说，今后再也见不到老师了，今天就要在这里分道扬票。

　　想到这里，姬逸春心里仿佛缺失了什么东西，空落落的。

　　那种感觉很难受，郁闷，十分的郁闷。

　　闻夏萱看着姬逸春，从一脸期待，逐渐变成一副，失魂落魄。

　　仿佛喜爱的玩具被别的女孩子抢走，缺什么办法也没有，无助可怜。

　　想抱在怀里，好好疼他。

　　想要抱在怀里，用肥嫩多汁饥渴难耐的肉穴，吧面前这个可爱的男孩，欺负的叫自己妈妈。

　　老师已经满足不了，她那变态的癖好，比起老师，还是妈妈比较刺激。

　　妈妈在透儿子唉，妈妈在吃掉自己的儿子。

　　不不不————这种事情无论怎么想，貌似都超级变态的。

　　可是......脑海中想着姬逸春，眼中充斥着泪水，一遍遍叫着自己“妈妈慢点，妈妈妈妈————妈妈妈妈，我要妈妈生下我的孩子”。

　　唉嘿嘿————

　　刚刚处女毕业，食髓知味的闻夏萱，红润嫣红的嘴角，轻轻上扬，露出了让人背脊发凉的痴笑。

姬逸春若有所感，扭过脑袋，微蹙着眉梢。

　　“总感觉你貌似在想些什么糟糕的事情。”

　　“嗯~~~你又不和我做，总要让我想想吗，。”

　　“不是不和你做，而是现在还有事情，这样好了，我用手帮你好不好。”

　　退而求其次，姬逸春嘟囔着嘴巴，不愿的说道。

　　有一个无时无刻，脑袋里都装着黄色废料的老师，是种什么感觉。

　　就像现在一样，我明明想要回家，却非要舒服一下，才肯放我走。

　　关节刚刚她可没少吃啊，不知餍足的榨汁机？

　　姬逸春一时间感觉肾的位置有些不适。

　　简称“腰”。

　　很显然，姬逸春敷衍的做法，并不能获得闻夏萱老师的同意。

　　手指唉？这怎么可能舒服啊，已经尝试过姬逸春肉棒的滋味。

　　岂是那区区手指，就能驯服的？

　　真是笑话，再怎么说，也是吃过肉的人，现在让我吃草？

　　不行，我要吃肉，汤都不喝，就要吃肉！！

　　闻夏萱嘟着湿漉漉的嫣红薄唇，扭过脑袋，从喉咙中轻轻溢出。

　　“哼——”

　　酥麻的声音，攻破了姬逸春的防线，心中顿时一阵战栗，瞪大了眼睛，捂着酥软的胸部。

　　昔日高冷的老师，却对自己，露出一副傲娇的样子。

　　总感觉......戳中了姬逸春的萌点。

　　闻夏萱老师娇腮泛着腮红，扬起傲娇的玉颈，对于姬逸春手指的请求，表现出了不削一顾的样子。

　　“那.......”

　　姬逸春用着试探的目光，看着闻夏萱老师，见她毫无动作，只是扬起雪白的玉颈，不满的嘟着嘴唇。

　　年纪比我大，身材超级棒的老师，在对着自己撒娇，这种仰视着闻夏萱老师的感觉.....

　　我好想也有感觉了，不不不不————

　　姬逸春你要清醒，你不能在沦陷在温柔乡里了，家里还有食物，还有水，还有这等待你的家人，母亲，妹妹，还有姐姐。

　　冷淡的姐妹，忙于工作，无发相见的母亲。

　　肚子已经开始隐隐传来饥饿感了，腰部都开始抽搐，仿佛是在提醒他，要是在这么毫无节制的滚床单。

　　恐怕真的就要成为，闻夏萱老师的肉b器了。

　　“我用嘴怎么样，这样应该会让你舒服很多的吧。”

　　仰着玉颈的闻夏萱，似乎没有回应姬逸春的想法，固执傲娇的别过脑袋。

　　不肯正视姬逸春一眼，她要吃肉。

　　虽然想让姬逸春那张娇艳欲滴的红唇，舔舐嫩红流淌着粘稠乳白液体的小穴，温柔的嘴唇，湿漉漉的舌头，深入在里面，搅动着粉嫩嫩的小穴，一定很舒服。

　　说不定更刺激一些。

　　可她不肯，她要姬逸春的肉棒解决，不然不会走的。

　　“老师......老师一定很担心自己的孩子吧，那我先回去了。”

　　姬逸春脸上浮现出，苍白的笑容，十分不舍的样子，闻夏萱看在眼里，疼在心里。

　　她不想姬逸春露出那副表情，哪怕是愁眉不展，她也可以肯定，很好看。

　　可是却感到心疼，只要放在身下，用肉穴欺负着姬逸春，哪怕是愁眉不展，哪怕是用那美妙的嗓音，发出阵阵撕心裂肺的哀嚎。

　　对于她来说，也是最美妙的音乐，姬逸春的呻吟声越大，只会让她越来越兴奋。

　　可现在，姬逸春面露愁苦。

　　这......心痛的同时，更兴奋了，想要压在身下，当做人形的按摩棒。

　　听着他求饶。

　　可惜，傲娇状态的闻夏萱，很想现在，就在这里，吧姬逸春推到，欺负他，用着肉穴，狠狠无套一边姬逸春的肉棒。

　　但一想到，现在是姬逸春求着自己，那就更应该，拿出一点实际出来。

　　总是那这些，喂给野狗的骨头棒子，谁稀罕啊，我要吃肉，肉吃完了，我要吃骨髓。

　　骨髓吃完了，那才轮到狗。

　　不过.....你确定不在说些什么了吗？

　　别走啊，唉！！

　　闻夏萱回过脑袋，看着将脑袋探出门外的姬逸春，心中顿感一紧。

　　你确定不在求求我吗？在求求我，兴许我就答应了。

　　顿感手心中貌似有什么东西，不受自己控制，快要逃出去了。

　　心急如焚的同时，迈开修长踩着高跟鞋的黑丝美腿，刚迈出一步，便顿住了。

　　看着黑丝嫩足上，黑色亮丽的高跟鞋，又看了看黑色的围裙。

　　这身行头，无论怎么看，都跑不开啊。

　　托姬逸春后腿，倒是蛮有用的。

　　闻夏萱焦躁不安的，看向在门口的姬逸春，只见他抬起头，仿佛是在给闻夏萱加油打气一样。

　　竖起白皙可爱的大拇指，点点头。

　　示意外面很安静，很安全，见此，闻夏萱更着急了。

　　“等等，我们一起走，我去你家。”

　　闻夏萱此时，也顾不得那么多，所谓的面子了。

　　那股傲娇劲，也被逼的脱下，用着楚楚可怜的姿态，挽留急切想要离开的姬逸春。

　　从一开始就有些犹豫，更何况，闻夏萱老师一副处处可怜，祈求的看着自己。

　　眉心紧锁，姬逸春有些纠结，不过还是先一步吧厚重的房门关上。

　　屋内的闻夏萱，见姬逸春留下来，长长的松了口气。

　　她需要一个整理的时间，而且这个时间还无法确认，就这么看着姬逸春，从自己眼前溜走，换谁谁不心急啊。

　　至于那可怜的孩子，已经有自己的，行动能力了，相信她自己能好好的活下去的。

　　与其和养女在一起，为什么不和，能随时随地，快乐的水乳交融的姬逸春在一起？

　　比起女儿，她选择了姬逸春，姬逸春很重要，女儿......

　　没关系了，她自己能活下去的，实在不行，再和姬逸春要一个亲生的，一个姬逸春和我的爱情结晶。

　　想象两人在床上奋斗时的场景。

　　“真的吗？你不担心你的女儿吗？”

　　“没事，一个女孩子，能出什么事情啊。”

　　闻夏萱毫不在意的摆了摆手。

　　这让姬逸春有些担心，两人将来的孩子，如果老师还是这幅样子，那岂不是说，我后代能不能活下来，不是全靠自己了吗？

　　“你在找什么？”

　　姬逸春看着，翻箱倒柜的闻夏萱老师。

　　撅着丰腴，饱满，挺翘，包裹着柔顺黑丝，覆盖在教师短裙的翘臀。

　　薄如蝉翼的黑丝下，一对黑丝美腿产生出一股若隐若现的美感，充满肉感的丰腴大腿。

　　一路向下，随着丰腴的大腿肉逐渐变细，纤细嫩滑的膝盖，包裹着的丝袜，流淌出湿漉漉的水渍。

　　　　从哪里开始，一路向下，润滑的黑丝包裹着的膝盖，缓缓变得丰满，却始终不及大腿的饱满。

　　阴湿一片的痕迹，一路蔓延到脚裸，流淌在白皙的嫩足里，柔软黑丝包裹着玉足的同时，也在包裹着闻夏萱，散发着腥臭的水渍。

　　黑色的高跟鞋里，充满了，乳白色粘稠的液体。

　　闻夏萱倒是不在乎，只是觉得行动有点难受，就算是在乎，可那又有什么办法。

　　如果不是吃不到姬逸春，如果让我吃饱了，我还会流这么多水分吗。

　　现在流逝多少，到时候就要姬逸春补偿多少。

　　“我在找找看，有没有运动鞋，穿高跟鞋跑路，有点太麻烦了。”

　　？？？？

　　姬逸春困惑的歪着脑袋，在教导主任的办公室里，你为什么会认为，有运动鞋那种东西啊？

　　姬逸春默不作声，又看了看，闻夏萱老师，淫荡乳白色水渍的高跟鞋。

　　“这里面确定会有吗？”

　　闻夏萱老师真的好色，穿着快要溢出来的高跟鞋。

　　高跟鞋包裹着鞋尖，整个嫩足的脚背，裹着柔顺黑丝，暴露在空气中。

　　裹着玉足脚背的黑丝，被高跟鞋裹的，已经凝结出乳白色，牛奶一样的液体。

　　从黑丝嫩足中溢出。

　　裹着嫩足边缘的地方，牛奶开始在裹着黑丝嫩足的高跟鞋上蔓延。

　　在以疯狂的优势蔓延。

　　很快乳白色的牛奶，从高跟鞋上滑落。

　　“呵——”

　　姬逸春不禁喘了一口粗气，本的来说，这个世界的男人，不会对那种事情，有那么高的欲望。

　　甚至已经离谱到，你在他面前做，也仅仅只是平淡无奇的看一眼，不会有半点反应。

　　不过姬逸春却不同，别的男人性冷淡的离谱，可他是个“正常人”。

　　不要说看了，光是大姐姐对我说一些涩涩的话，都肯定会有反应的。

　　到时候刹不住车，大姐姐就更开心了，要的就是你这种荡夫的模样。

　　兴许的姬逸春扭过脑袋，不敢再看了，肉棒已经开始有反映了，该遮掩遮掩，等他完全起立，那就晚了。

　　“可是那也没有办法啊。”

　　“试试碰碰运气吗。”

　　........

　　姬逸春一阵无语的看着闻夏萱老师。

　　凹凸有致婀娜多姿的老师，俏皮的舔舐着嘴唇，手中拿着一对运动鞋。

　　鲜艳红舌，舔舐嫣红的嘴唇。

　　摇晃着娇艳欲滴的酥胸巨乳。

　　晶莹剔透的双眸，俏皮的眯着眼睛。

　　眼眉微微弯曲，宛如月牙，柳腰不算苗条，但也绝对算不上是肥胖，丰腴？似乎不够贴切。

　　但是可以肯定，那是属于健康的范畴。

　　不过有着上面，丰腴饱满酥胸巨乳的衬托，就显得那柔软的腰肢摇摇欲坠，似乎完全没有，支撑腰部的能力。

　　往日只知道，故作高冷，却默不作声占便宜的闻夏萱老师，在此刻，却表现出一副俏皮可爱的呆萌样子。

　　姬逸春红着脸，只感觉脸上有些燥热。

　　“这不就找到了吗。”

　　她元气满满的说道，仿佛动漫少女中，无论何时都很开朗的女孩，但心思却又特别敏感。

　　心思敏不敏感不知道，但确定是个可以在床上，吃的你第二天下不来床的主。

　　“嘿咻——”

　　蹲在地上，闻夏萱捏着高跟鞋的后脚裸，充满乳白色水渍的高跟鞋，随着闻夏萱老师的移动，在原地留下一滩粘稠散发着腥味的水渍。

　　纤细洁白的手指，捏着充满水渍的高跟鞋，舒服的眯着眼睛，随后想起了些什么，她停住了脱鞋的动作。

　　转而一对亮丽，蠢蠢欲动的眼睛，落在姬逸春身上，宛如蝴蝶一般的眼眸，正在栩栩如生的勾引着姬逸春。

　　“你要干嘛。”

　　对于那虎视眈眈的目光，姬逸春感觉后背一凉，目光警惕的看着她。

　　“能帮老师吧高跟鞋脱掉吗？”

　　抿着红润嫣红的樱唇，发出了，无法拒绝的邀请，她双手抱着丰腴的黑丝美腿，脑袋靠在柔软的膝盖上。

　　一个姬逸春无法拒绝的诱惑，不过他还是没有失去理智，一口答应下来，艰难的维持着那一丝理智，艰难的吞咽着津液。

　　闻夏萱见状，嫣红细腻的樱唇，微不可查的弯曲，内心中升起一丝喜悦，一股无法言说的愉悦，近乎快要掩盖不住，想要藏起来的笑容。

　　姬逸春的贪婪，他正在艰难的维持着自己的理智，这说明什么，这说明姬逸春是想帮助自己拖鞋的。

　　脱掉着已经注入了，满满爱液的高跟鞋。

　　粘稠乳白色腥臭的淫水，近乎快要溢出的高跟鞋。

　　姬逸春不是那么擅长拒绝她人的人，但也绝对不是，随随便便就会答应别人离谱要求的人。

　　这离谱吗？这当然离谱了。

　　闻夏萱还以为姬逸春要故作矜持的说几句，发发牢骚，谁知姬逸春抿着嫩嫩的嘴唇，一屁股坐在自己面前。

　　脸蛋红扑扑的，她隐约能看见，姬逸春头上，散发着白色的蒸汽。

　　那副娇羞萌哒哒的样子，却还要忍着羞涩，心甘情愿的坐到自己面前。

　　她什么也没说，反而挪动着黑丝包裹着的翘臀，纤细薄如蝉翼的黑丝，干净正经的教师短裙。

　　蹭着地面，与坐在身前的姬逸春靠得更近了一些。

　　两人离得很近，姬逸春甚至都能清晰的感受到，闻夏萱炙热的呼吸，扑打在发丝上的感觉。

　　修长瀑布的青丝，被炙热如火的吐息灼烧。

　　“哈.....哈....”

　　姬逸春穿着炙热的呼吸，如此近距离观察，那充满水渍的高跟鞋。

　　被乳白色年粘稠液体注满的高跟鞋。

　　姬逸春可耻的感觉到，自己的肉棒竖起。

　　扭捏着腰部，将跨部粗壮亭亭玉立的肉棒，藏了起来。

　　至少不会顶着内裤，让人看见那金字塔不是。

　　心脏砰砰跳个不停，伸出了邪恶纤细的小手。

　　双手温暖纤细的手掌，握着闻夏萱老师裹着黑丝玉足的脚裸，与身材略微有些不符，嫩足的脚裸，摸上去充满了骨感。

　　娇嫩柔软的黑丝玉足，那脚脖子，摸在手里，瞬间便沾染上，一股湿漉漉粘稠乳白色腥臭的液体，瞬间将不染纤尘的手掌玷污。

　　紧紧只是简单的触碰，手掌就已经充满了，闻夏萱老师粘稠的乳白色淫液。

　　　　从哪里开始，一路向下，润滑的黑丝包裹着的膝盖，缓缓变得丰满，却始终不及大腿的饱满。

　　阴湿一片的痕迹，一路蔓延到脚裸，流淌在白皙的嫩足里，柔软黑丝包裹着玉足的同时，也在包裹着闻夏萱，散发着腥臭的水渍。

　　黑色的高跟鞋里，充满了，乳白色粘稠的液体。

　　闻夏萱倒是不在乎，只是觉得行动有点难受，就算是在乎，可那又有什么办法。

　　如果不是吃不到姬逸春，如果让我吃饱了，我还会流这么多水分吗。

　　现在流逝多少，到时候就要姬逸春补偿多少。

　　“我在找找看，有没有运动鞋，穿高跟鞋跑路，有点太麻烦了。”

　　？？？？

　　姬逸春困惑的歪着脑袋，在教导主任的办公室里，你为什么会认为，有运动鞋那种东西啊？

　　姬逸春默不作声，又看了看，闻夏萱老师，淫荡乳白色水渍的高跟鞋。

　　“这里面确定会有吗？”

　　闻夏萱老师真的好色，穿着快要溢出来的高跟鞋。

　　高跟鞋包裹着鞋尖，整个嫩足的脚背，裹着柔顺黑丝，暴露在空气中。

　　裹着玉足脚背的黑丝，被高跟鞋裹的，已经凝结出乳白色，牛奶一样的液体。

　　从黑丝嫩足中溢出。

　　裹着嫩足边缘的地方，牛奶开始在裹着黑丝嫩足的高跟鞋上蔓延。

　　在以疯狂的优势蔓延。

　　很快乳白色的牛奶，从高跟鞋上滑落。

　　“呵——”

　　姬逸春不禁喘了一口粗气，本的来说，这个世界的男人，不会对那种事情，有那么高的欲望。

　　甚至已经离谱到，你在他面前做，也仅仅只是平淡无奇的看一眼，不会有半点反应。

　　不过姬逸春却不同，别的男人性冷淡的离谱，可他是个“正常人”。

　　不要说看了，光是大姐姐对我说一些涩涩的话，都肯定会有反应的。

　　到时候刹不住车，大姐姐就更开心了，要的就是你这种荡夫的模样。

　　兴许的姬逸春扭过脑袋，不敢再看了，肉棒已经开始有反映了，该遮掩遮掩，等他完全起立，那就晚了。

　　“可是那也没有办法啊。”

　　“试试碰碰运气吗。”

　　........

　　姬逸春一阵无语的看着闻夏萱老师。

　　凹凸有致婀娜多姿的老师，俏皮的舔舐着嘴唇，手中拿着一对运动鞋。

　　鲜艳红舌，舔舐嫣红的嘴唇。

　　摇晃着娇艳欲滴的酥胸巨乳。

　　晶莹剔透的双眸，俏皮的眯着眼睛。

　　眼眉微微弯曲，宛如月牙，柳腰不算苗条，但也绝对算不上是肥胖，丰腴？似乎不够贴切。

　　但是可以肯定，那是属于健康的范畴。

　　不过有着上面，丰腴饱满酥胸巨乳的衬托，就显得那柔软的腰肢摇摇欲坠，似乎完全没有，支撑腰部的能力。

　　往日只知道，故作高冷，却默不作声占便宜的闻夏萱老师，在此刻，却表现出一副俏皮可爱的呆萌样子。

　　姬逸春红着脸，只感觉脸上有些燥热。

　　“这不就找到了吗。”

　　她元气满满的说道，仿佛动漫少女中，无论何时都很开朗的女孩，但心思却又特别敏感。

　　心思敏不敏感不知道，但确定是个可以在床上，吃的你第二天下不来床的主。

　　“嘿咻——”

　　蹲在地上，闻夏萱捏着高跟鞋的后脚裸，充满乳白色水渍的高跟鞋，随着闻夏萱老师的移动，在原地留下一滩粘稠散发着腥味的水渍。

　　纤细洁白的手指，捏着充满水渍的高跟鞋，舒服的眯着眼睛，随后想起了些什么，她停住了脱鞋的动作。

　　转而一对亮丽，蠢蠢欲动的眼睛，落在姬逸春身上，宛如蝴蝶一般的眼眸，正在栩栩如生的勾引着姬逸春。

　　“你要干嘛。”

　　对于那虎视眈眈的目光，姬逸春感觉后背一凉，目光警惕的看着她。

　　“能帮老师吧高跟鞋脱掉吗？”

　　抿着红润嫣红的樱唇，发出了，无法拒绝的邀请，她双手抱着丰腴的黑丝美腿，脑袋靠在柔软的膝盖上。

　　一个姬逸春无法拒绝的诱惑，不过他还是没有失去理智，一口答应下来，艰难的维持着那一丝理智，艰难的吞咽着津液。

　　闻夏萱见状，嫣红细腻的樱唇，微不可查的弯曲，内心中升起一丝喜悦，一股无法言说的愉悦，近乎快要掩盖不住，想要藏起来的笑容。

　　姬逸春的贪婪，他正在艰难的维持着自己的理智，这说明什么，这说明姬逸春是想帮助自己拖鞋的。

　　脱掉着已经注入了，满满爱液的高跟鞋。

　　粘稠乳白色腥臭的淫水，近乎快要溢出的高跟鞋。

　　姬逸春不是那么擅长拒绝她人的人，但也绝对不是，随随便便就会答应别人离谱要求的人。

　　这离谱吗？这当然离谱了。

　　闻夏萱还以为姬逸春要故作矜持的说几句，发发牢骚，谁知姬逸春抿着嫩嫩的嘴唇，一屁股坐在自己面前。

　　脸蛋红扑扑的，她隐约能看见，姬逸春头上，散发着白色的蒸汽。

　　那副娇羞萌哒哒的样子，却还要忍着羞涩，心甘情愿的坐到自己面前。

　　她什么也没说，反而挪动着黑丝包裹着的翘臀，纤细薄如蝉翼的黑丝，干净正经的教师短裙。

　　蹭着地面，与坐在身前的姬逸春靠得更近了一些。

　　两人离得很近，姬逸春甚至都能清晰的感受到，闻夏萱炙热的呼吸，扑打在发丝上的感觉。

　　修长瀑布的青丝，被炙热如火的吐息灼烧。

　　“哈.....哈....”

　　姬逸春穿着炙热的呼吸，如此近距离观察，那充满水渍的高跟鞋。

　　被乳白色年粘稠液体注满的高跟鞋。

　　姬逸春可耻的感觉到，自己的肉棒竖起。

　　扭捏着腰部，将跨部粗壮亭亭玉立的肉棒，藏了起来。

　　至少不会顶着内裤，让人看见那金字塔不是。

　　心脏砰砰跳个不停，伸出了邪恶纤细的小手。

　　双手温暖纤细的手掌，握着闻夏萱老师裹着黑丝玉足的脚裸，与身材略微有些不符，嫩足的脚裸，摸上去充满了骨感。

　　娇嫩柔软的黑丝玉足，那脚脖子，摸在手里，瞬间便沾染上，一股湿漉漉粘稠乳白色腥臭的液体，瞬间将不染纤尘的手掌玷污。

　　紧紧只是简单的触碰，手掌就已经充满了，闻夏萱老师粘稠的乳白色淫液。

　　　　 姬逸春眼眸中充斥着期待，那双眼睛近乎快要黏在闻夏萱老师的黑丝嫩足美腿上。

　　在姬逸春温暖的手掌，触摸到，包裹上脚裸的时候，闻夏萱感觉到全身上下都流窜出，一股异样的感觉。

　　说不清道不明，毕竟眼下这种事情，她是从未见过，男孩子坐在地上，顺从的帮女孩子脱鞋这种事情.....

　　这股异样的感觉是怎么回事，淫荡不知餍足的粉嫩小穴，又一次升起了生理上的反应，阴唇不断吐出粘稠的津液。

　　精致的高跟鞋，散发着一股浓郁的腥味。

　　老师......竟然会这么饥渴的吗。

　　姬逸春一边穿着粗气，一边握着脚踝，捏着黏糊糊的黑色，充满润滑质感的高跟鞋。

　　随着手掌的用力，高跟鞋与那黑丝玉足之间。

　　娇嫩裹着黑丝的脚掌，缓缓脱落，先是细腻圆润足根的地方，脱离了高跟鞋的舒服。

　　粘稠晶莹剔透的乳白色液体，从润滑薄如蝉翼的黑丝足跟和那高跟鞋的缝隙中，缓缓流出。

　　拉着长长的银丝，热气腾腾的银丝，带着粘稠的质感，缓缓流淌在地面。

　　姬逸春吞咽着艰难的口水。

　　为什么会这么多啊！

　　为什么回流这么多啊，老师确定没有事情吗。

　　低着脑袋的姬逸春，轻轻脱下，束缚着老师的高跟鞋。

　　粘稠的乳白色丝线，从高跟鞋中，与那黑丝嫩足之间，拉出长长的丝线。

　　黑色的高跟皮鞋里，缓缓汇聚处一滩粘稠晶莹剔透的小水潭。

　　一滩晶莹剔透的液体，汇聚在高跟鞋中。

　　甚至都已经装不下，开始从后面缓缓溢出，拉出粘稠热气腾腾的乳白色丝线。

　　姬逸春坚硬这弧度，目瞪口呆的，看着流淌在地面的液体。

　　鼻尖充斥着浓郁的腥臭味。

　　晶莹剔透的银丝，在黑丝嫩足中，渗透，滴落，拉出长长的丝线。

　　雪白丰腴修长包裹着薄如蝉翼的黑丝嫩足，正在生产着，热气腾腾的水源。

　　姬逸春涨红着脸，默不作声的脱下她另一只高跟鞋。

　　坐在原地的闻夏萱，感觉腹部一阵火热，想要冲上去，在欺负一下姬逸春。

　　这么想的同时，她也这么做了，十分大胆的动作，近乎没有任何的犹豫，近乎是凭借本能。

　　闻夏萱老师毫不客气的，将姬逸春压倒在身下。

　　姬逸春眼疾手快，用着沾满了闻夏萱老师粘稠体液的手掌，捂着要亲上来的老师。

　　故作生气的说道。

　　“老师！我会让你舒服的，但能不能先跟我回家？！”

　　姬逸春那副纠结，但却语气严肃的样子，着实惊到了闻夏萱。

　　那个往日，被自己占便宜，也只是红着脸，一声不吭，若无其事的少年，现在竟然敢开始吼我了？

　　这就激发起了她逆反的心里，越不想让我上，那我偏要上。

　　还要日的你叫妈妈。

　　心中打着卑鄙的算盘，却不知，此刻的姬逸春真的有点生气了。

　　我都已经在尽力的忍耐了，拜托能不能迁就我一下。

　　在姬逸春苦恼的目光中。

　　闻夏萱还是下嘴了。

　　脱掉了姬逸春的裤子，不顾姬逸春如何阻拦，如何反对。

　　哪怕是求饶，也就对不会放过你了，至少......

　　好香啊.....好好闻啊...这就是姬逸春肉棒的味道吗？

　　原来肉穴一直在吃这么美味的食物啊。

　　“啊呜————”

　　闻夏萱张开红润细腻的嘴唇，一口含住了，只是有点粗大，但却没有硬起来的肉棒。

　　含在嘴里，唇齿间，不断分泌着贪婪的唾液。

　　吞咽着软踏踏，宛如毛毛虫的肉棒。

　　“老师！”

　　姬逸春咬着牙齿，忍耐着腰部还有肉棒传来的阵阵酥麻感。

　　舌头萦绕在，光洁沾染着淫液的肉棒，舔舐着，舌头一圈又一圈的挑逗着，含在嘴里的几把。

　　努力吞咽的动作，这个给了姬逸春一种错觉，好像势要把我给吞下去了。

　　腰眼酥麻，那吸允的力度，无论怎么看，都存在着报复心里的对吧。

　　舌头挑逗着肉棒的身体，时不时有用着粘稠的舌头，舔舐几把的龟头。

　　精致的小嘴，紧紧将姬逸春的肉棒含在嘴里。

　　“呜嗯——呜咕————”

　　每一次吞吐，都吞到几把的根部，甚至有的时候，她还会不知餍足的，蠕动着红润柔软的朱唇。

　　试图将嘴唇边缘，小巧可爱的睾丸也一起吞下去。

　　闻夏萱抬起眼眸，将目光看向脸蛋泛着红润，极力忍耐腰间还有几把传来的快感，而闭上了眼睛。

　　咬着他那莹润软糯的朱唇。

　　一时间玩心大起，再一次提高吸允的力度，脑袋前后摇摆的速度。

　　在姬逸春感受到，自己每一次几把顶撞到闻夏萱那软嫩的喉咙时。

　　都感觉自己整个人，变得很不好了。

　　怪怪的，感觉好像快要融化了。

　　“哈——老师，老师好厉害啊。”

　　姬逸春艰难的咬着嘴唇，忍耐着老师的深喉，粘稠口腔润滑的津液，四面八方而来的挤压。

　　都在压着，那里面乳白色的精液，将里面的食物提取出来。

　　听到姬逸春那艰难，带着柔软颤音的夸奖，本来快速摇晃的脑袋，瞬间停了下来。

　　吐出几把的身体，红润的嘴唇轻轻含着龟头，龟头溢出来的津液，瞬间就被喉咙本能的吞咽动作。

　　全部咽了下去。

　　平常到那细微，从几把龟头中溢出来的乳白色粘稠的蛋白质。

　　舒服愉悦的眯着眼睛，好像活了过来。

　　老师停下了粗暴，毫无技巧的深喉口交。

　　这不禁让姬逸春酥软的腰部，松了口气。

　　可过了一时半会，姬逸春就开始难受了。

　　龟头敏感的被闻夏萱老师含着，他还想要，还要舒服一点。

　　姬逸春恬不知耻贪婪的想着，轻轻推动了一下，柔软的腰部。

　　可惜，闻夏萱红润的嘴唇，瞬间就将姬逸春想要前进深入的龟头裹住了。

　　粉嫩嫩的龟头，是最敏感的地方，姬逸春控制不住自己的身体，浑身止不住的，颤抖了一下。

　　随后姬逸春艰难的看着闻夏萱，之间闻夏萱，死死裹着龟头，严丝合缝，就好像龟头已经和闻夏萱嫣红的嘴唇，融合到了一起。

　　　　 那双眼睛，姬逸春好像明白了她想要什么，明明都已经贪婪到这个地步了。

　　明明是你在向我要东西啊，可恶！！

　　明明是你要强迫要的，公粮真的没了。

　　却还要我求你.....

　　姬逸春感觉自己受到了委屈，眼眶红红的，抿着红润的嘴唇。

　　语气中带着软绵绵的意味。

　　“我求求你了，快点让我进去吧，拜托了，让我动一动啊。”

　　说着，好像有什么东西从自己身上溜走了。

　　闻夏萱俏咪咪的看着姬逸春，不为所动，反而用着红润细腻的舌头，舔舐着姬逸春肉棒的马眼。

　　戏谑的样子，真是无论看几遍......

　　似乎是读出了姬逸春心中所想，闻夏萱刺激马眼的动作更加粗暴。

　　红润的舌头，撕咬着马眼，宛如泥鳅一般，往里面钻。

　　姬逸春浑身颤抖，全身上下的每一处都已经酥软，如果不是闻夏萱捏着姬逸春屁股，娇嫩的口中含着鲜艳欲滴的几把。

　　恐怕已经跪倒在闻夏萱老师面前了。

　　真是一个无时无刻都在榨精的妖精。

　　“老师————！！老师让我进去。”

　　浑身酥软的姬逸春，双手抱着闻夏萱老师的脑袋，肉棒堵在门口，本来死活不让进去的嘴巴。

　　终于在此刻有了一丝丝的松动。

　　姬逸春还以为这是自己奋斗的成果，却丝毫不自知，这只是闻夏萱老师的施舍。

　　处于混乱状态下的姬逸春，拱着酥软的腰部，想要吧几把送进闻夏萱老师温暖的口腔中。

　　他正在为此努力，可.....

　　本以为这或许需要一小段的努力，哪成想。

　　闻夏萱瞬间长大了嘴巴，一口将姬逸春的几把全部吞到口中。

　　喉咙不断的吞咽，耻骨猛地撞击在脸上。

　　本来就没有多少力气，即便用尽全力，对于闻夏萱来说，也紧紧只不过，小孩子的玩弄罢了。

　　与其说是玩闹，不如说是的撒娇更贴切。

　　突入起来的柔软，姬逸春身体猛然一酥。

　　但随后身体一轻，感受着闻夏萱老师的温暖，湿润。

　　感受着闻夏萱老师的......

　　等等....不不不不.....

　　“老师你要干什么！！”

　　在姬逸春惊悚的目光中，闻夏萱老师不知何时，掰开了姬逸春的臀部，将洁白的手指，轻轻戳到姬逸春的屁眼里。

　　在里面搅动。

　　“老师！！拿出去！！”

　　姬逸春瞪大了眼睛，留着口水，整个人都已经开始变得不正常了。

　　臀部肆虐的触感，让姬逸春完全丧失了对自己身体的掌控能力。

　　被姬逸春团团包裹的闻夏萱，却乐在其中。

　　感受着姬逸春皮眼中的紧致与温暖，感受着口腔中粗壮细腻的质感。

　　外加上姬逸春粗重急促的喘息，和一声声娇淫。

　　嘴巴开始从含着，没有任何预兆的攻击。

　　前后蠕动，拼命的吞吐，每一次红润鲜艳的嘴巴，都撞击在姬逸春的耻骨上。

　　“老————师————”

　　姬逸春双眼泛白，粗壮坚硬的几把，在老师的嘴巴里搅动，被老师狠狠的欺负着。

　　后庭的屁眼，被老师欺负的毫无还手之力，只能眼睁睁无助的，感受着老师手指，在那里面疯狂的搅动。

　　“呜————”

　　“呜——咚——呜呜呜————咕咚咕咚——”

　　姬逸春身体颤抖，闻夏萱老师，蠕动着喉咙，吞压按着口中鲜艳美味的圣水。

　　贪婪的，没有余力的，吞咽着残存与口齿间的乳白色蛋白质。

　　喉咙中不断吞咽着，姬逸春的精子。

　　从喉咙中不断发出一声声的呜咽声。

　　姬逸春惬意的眯着眼睛，感受着闻夏萱口腔中的柔软与温暖。

　　现在的闻夏萱只是单纯的做着，饥渴的吞咽动作。

　　为了满足那，无休止的饥饿感，本能的吞咽着喉咙。

　　吃下姬逸春肉棒中不断流淌出来的蛋白质。

　　没过多久。

　　闻夏萱唇角带着一丝乳白色的液体，伸出红润细腻的舌头，一把将姬逸春抱在怀中，惬意兴奋的抱着他。

　　柔软丰腴的酥胸巨乳，狠狠欺负着毫无反抗能力的姬逸春。

　　酥软的身体，与闻夏萱炙热柔软饱满的身躯黏在一起。

　　“小弟弟！小弟弟！我们快点开始吧，老师马上就要吃掉你了。”

　　闻夏萱唇齿间发出呓语的声音，炙热贪婪的声音，让处于迷离中的姬逸春，瞬间迷离消退。

　　哪还有丝毫的睡衣，大脑一片清醒。

　　唯独这件事情不行，过过嘴瘾就算了。

　　正要吃我的肉棒，那是绝对不允许的。

　　浪费了太多时间，谁知道，到了晚上会不会更危险。

　　“老师~~让我休息一下，我们一会还要走呢，你不要说话不算话啊。”

　　姬逸春咬着嘴唇，暗自叹了口气，颇感心累的说道。

　　回去了，不是想做什么做什么？

　　我还会这么抗拒吗？

　　可是闻夏萱就是不听，好像无时无刻都要和自己做，都想要与自己合体。

　　永远都不会分开的那种。

　　这可哭了姬逸春了。

　　着实受累了，我的腰子。

　　感叹闻夏萱老师生猛的同时。

　　也不近庆幸，自己到现在还活着。

　　在闻夏萱老师攻城拔地，无休止的轰击下，耻骨都感觉撞酸了。

　　自己竟然还能活着。

　　这积攒了多年以来的储备粮，不是应该已经被压榨完了吗。

　　为什么......不对.....

　　应该是已经压榨完了，现在正在掏空我的身体。

　　姬逸春吞咽一口津液，舔舐着干枯的嘴唇。

　　闻夏萱也感受出来，姬逸春貌似十分的疲惫和不愿。

　　只能侥幸的作罢，嘟着嘴唇，怀揣着不满的情绪，扭过脑袋。

　　姬逸春将她终于妥协了，松了口气。

　　真的害怕老师不管不顾，硬要强来，真要强来吞自己的肉棒。

　　还真没有办法。

　　只有脱鞋了。

　　裹着薄如蝉翼的黑丝嫩足，柔软的嫩足踩在地面上，粘稠腥臭的液体，洒满了地面，每走一步，粘稠腥臭的液体。

　　就会在原地落下清晰的脚印。

　　如释重负的姬逸春，缓缓来到窗前，闻夏萱蹲下身，将运动鞋穿在娇嫩的黑丝玉足上。

　　　　 窗外有着零零散散的丧尸，从办公室的视角，还能清晰的看见停车场的位置。

　　虽说这么做或许很危险，但也只能铤而走险了。

　　至少在姬逸春的视线看去，停车场的丧尸很少。

　　最快最安全的捷径，大概只有坐上校车离开了，可是钥匙呢？

　　开车这个大概没问题，前世考了手动挡的，应该没问题吧。

　　闻夏萱将嫩足伸进运动鞋中，湿漉漉黏糊糊的黑丝玉足，与运动鞋紧紧包裹在一起。

　　一股异样的悸动，在心底油然而生。

　　嫩足四面八方被包裹，粉嫩的小穴，本能的溢出晶莹剔透的汁水。

　　雪白的黑丝美腿，微微颤栗。

　　呼————

　　有一股暖洋洋的热流，从黑丝嫩穴中流出。

　　惬意的眯着眼睛，感受着来自浑身上下的酥麻，柔软的娇躯，又一次得到升华。

　　嫣红的嘴唇，脸蛋泛着潮红，娇艳欲滴。

　　“你在看什么？”

　　闻夏萱迈开修长，包裹着黑丝的玉腿，来到姬逸春身后，雪白的素手，很自觉的环绕在姬逸春的腰间。

　　硕大饱满柔软的巨乳，挤压在姬逸春后背上。

　　腰部轻轻扭动，将跨步的耻骨，紧紧和姬逸春的臀部相互贴合在一起。

　　粘稠湿润的乳白色液体，黏在姬逸春身上。

　　姬逸春微蹙着眉梢，闻夏萱靠在姬逸春的肩膀上。

　　两人贴在一起，闻夏萱和姬逸春二人，都能清晰的闻到对方的味道。

　　糜烂腥臭的味道，让两人有感觉的味道。

　　姬逸春面色一正，刚刚闻夏萱老师的深喉，已经算是满足她了，说好的只是浅尝一口，你怎么还想放进去了！！

　　一正言辞的推开了闻夏萱老师，一脸正色的说道。

　　“不要在要了，回家之后再给你，不然的话，今后都不让你碰了。”

　　本以为闻夏萱会毫不在乎的，再一次将自己扑倒。

　　可似乎.......

　　我这么说好像很管用唉？

　　姬逸春不禁感到一阵语塞，至少也不应该这么老实啊。

　　闻夏萱老师，瞬间老实了，虽然没有在往哪方面发展的趋势。

　　可貌似......

　　算了，只要你不饥渴，肉穴很痒痒的话，就算了。

　　不是太想给老师透。

　　总是这样，身体会扛不住的。

　　闻夏萱丰腴柔软，充满肉感的黑丝美腿，轻轻摩擦着姬逸春的大腿。

　　试图让姬逸春主动一点，这样就不是她在胡闹了，而是姬逸春在胡闹。

　　到时候我应该是接受呢，还是应该拒绝呢？

　　脑海中浮现出当时，压着姬逸春，无情碾压，欺负，用着粘稠的肉穴，一边又一遍的吞吐咀嚼时的场景。

　　淫荡的乳汁，灌满姬逸春喉咙时，姬逸春泛着白眼昏厥时的场景。

　　那舒服的滋味，还有唇齿中，吞咽咀嚼，姬逸春恳求自己吃下去的声音，还有唇齿间粘稠乳白蛋白质的味道。

　　一幕幕都浮现在眼前，这下好了。

　　本来只是缅怀一下过去，现在吧她的浴火被勾上来了，腹部一阵火热。

　　情不自禁，咬着姬逸春的耳唇，用着酥软的声音说道。

　　“我还要~”

　　酥软的声音，带着一股炙热的呼吸，喷吐在姬逸春的耳唇上。

　　炙热酥软。

　　雪白丰腴肥硕的黑丝美腿，勾勒出完美润滑的曲线，一直在挑逗着姬逸春的大腿。

　　姬逸春涨红了脸，紧张兮兮轻轻的推开，黏在自己身上闻夏萱。

　　然后红着脸，却故作正经的说道。

　　“不要在做这种事情了老师！！”

　　姬逸春闭着眼睛，紧张兮兮苦巴巴的说道。

　　“真是的，不要总对我做这么奇怪的事情啊——”

　　姬逸春不满的说道。

　　昔日那个天使，已经被闻夏萱老师彻底玷污，不要说天使的羽翼了，浑身上下每一处，都已经沾染了。

　　闻夏萱老师的味道。

　　全身每一处都沾染上了乳白色粘稠的液体。

　　从内到外。

　　姬逸春已经完全被玷污。

　　“什么奇怪的事情啊？”

　　她明知故问的说道，愉悦俏咪咪的眯着眼睛，露出狡黠的神色。

　　歪着脑袋，修长柔顺的青丝，轻轻摇摆。

　　这幅什么都不懂的样子，仿佛姬逸春才是有着龌龊想法的哪一方。

　　而自己却是那个，被诱骗，挑逗的一方。

　　真是的，女孩子想要草男孩子，这有什么错吗？

　　这没有错。

　　错的是姬逸春不给草才对啊，嗯，他太不老实了，待会就让你哭着求我，求我草你好了。

　　“什么奇怪的！！”

　　姬逸春看着，装纯洁的闻夏萱，他不甘的咬咬牙。

　　可恶啊，刚刚做的那种事情是谁啊。

　　吧粘稠腥臭的乳汁，强硬喂给我的那个家伙是谁啊？

　　一直在欺负我的家伙是谁啊！

　　姬逸春平复了一下，暴躁不安的心情。

　　总是有很多郁闷，但现在也不是发泄的时候。

　　“老师。”

　　“嗯？——”

　　闻夏萱歪着脑袋，秋水的眼眸中，带着几丝疑惑，同时也带着几缕狡诈。

　　仿佛是在等待猎物，掉入陷阱的猎人。

　　“奇怪的事情，就是不要用你的胸部，来摩擦我的身体，腥臭的乳汁全擦我身上了，也不要用你的大腿，来沾我的便宜。”

　　“还有，不要在靠近了我了，有着一股很浓的腥臭味，虽然我不是很讨厌，但你一靠近我，我会产生生理反应的。”

　　“那你现在也会有生理反应吗？”

　　闻夏萱好像铺捉到了，什么好玩的东西，问这个问题的同时，俏丽包含秋水的眼眸。

　　垂落在姬逸春双腿中间的地方，那肉棒的位置。

　　那无论品尝多少次，都无法满足的圣水，肉棒搅动在口腔，淫穴中舒服的触感。

　　想到这里，一时间再一次口齿生津，不断的吞咽着口水。

　　区区深喉一次，仅仅只是在喉咙中射精，是完全无法满足她的。

　　作为一头有着强烈性欲的丧尸。

　　岂能是姬逸春三两下就能满足的。

　　当我是什么，飞机杯么？

　　随便用两下，就能轻易满足？

　　少开玩笑了。

　　姬逸春也察觉出了，闻夏萱的目光，不由自主的，将腰部，移动到身侧。

　　将肉棒藏起来，尽量躲避掉闻夏萱老师的视线。

　　“我打算去停车场看看，哪里丧尸比较少。”

　　姬逸春生涩的转移话题，闻夏萱嘴角轻轻弯曲，露出意味深长笑容。

　　娇艳欲滴的嘴唇，凭借姬逸春的经验，能看出来，是一点都不打算收敛。

　　　　闻夏萱老师，是一点都不打算收敛。

　　他又开始寻找另一个话题，一个让他感到疑惑的话题。

　　“这都过多久了，你不是被丧尸咬了吗？为什么你看上去好像没事人一样？”

　　面对来自姬逸春的疑惑，闻夏萱扬起雪白的玉颈，粉嫩的嘴唇，轻轻弯曲，勾起一丝弧度。

　　愉悦开心的弧度。

　　又不知这家伙，心中抱着什么坏主意。

　　糟糕的想法。

　　姬逸春暗暗警惕起闻夏萱老师。

　　闻夏萱自然也看出了，姬逸春眼中的戒备。

　　“你真的想知道。”

　　红润粉嫩的嘴唇中，伸出鲜艳的红舌，轻轻舔舐着粉嫩唇瓣的四周。

　　俏咪咪的，将目光移动到姬逸春耻骨下肉棒的地方，哪里藏着，让闻夏萱痴之若狂的东西。

　　肉棒，现在的闻夏萱就好像痴女一样，眼中除了姬逸春的肉棒以外。

　　容不下别的东西。

　　见此，姬逸春已经知道，她想要什么了，分明是馋着我的肉棒，想要吞我肉棒吗。

　　姬逸春不削的笑了笑，扭过脑袋，嗤之以鼻的说道。

　　“要是不想告诉我的话，就算了吧，看你没事，我也放心了。”

　　为什么现在只要一说话，她就总能吧目光看到肉棒哪里啊，别的地方不能看嘛？

　　.......

　　姬逸春感受着来自闻夏萱，自上而下的视奸，姬逸春一时间如坐针毡。

　　闻夏萱炙热饥渴的目光，囊括了姬逸春全身上下每一处，那饥渴的仿佛要将我吞到肚子里。

　　吃了一样。

　　姬逸春真的有些受不了了。

　　“那个，能别再看我了吗。”

　　“唉......”

　　她长长的叹了口气，那遗憾的眼神仿佛是在说，好可惜之类的。

　　你这个样子，真的会让我感到不安啊，都发生这种事情了，脑袋里还在想着，黄色废料之类的东西，你和草履虫有什么区别吗。

　　“你要去车库吗？”

　　闻夏萱用着赤红的眼睛，贪婪的凝视着姬逸春的身体，看着姬逸春肉体的同时，喉咙也在跟着蠕动。

　　那副馋虫的样子.....

　　姬逸春都不知道说什么好了。

　　明明不久之前还是一个高冷的老师，现在却成了一个，恨不得肉棒一直插在肉穴里的成熟充满韵味的人妻少妇。

　　“别再看着我了，你这个只知道滚床单的变态女！！”

　　面对姬逸春气急败坏的怒吼，闻夏萱倒是无所谓的耸耸肩，甚至还十分嚣张的舔舐了一下，干枯的嘴唇。

　　“我这才不是变态，只是生存下去必须要的营养，没有你的肉棒，没有你的圣水，我是无法存活下去的。”

　　闻夏萱老师，双手掐腰，硕大饱满的酥胸巨乳，止不住的上下摇晃。

　　晃人呼之欲出的雪白，深不见底的乳沟，还有那隐隐渗透乳罩内部的乳汁。

　　都让姬逸春感到口干舌燥。

　　“什么无法存活下去的鬼话啊，你少来了！”

　　“做那种事情的时候，你难道没感觉舒服吗？”

　　两人同时说道，闻夏萱秋水的美眸中，洋溢着认真的神色。

　　姬逸春仅仅只是与她对视了三秒，便落下阵来。

　　不是因为别的，一是真的也蛮舒服的，二吗.....

　　侵略性太强了，姬逸春也不得不暂避锋芒。

　　“虽然很舒服，但是......但是要适可而止啊....”

　　姬逸春低着脑袋，委屈巴巴的说到。

　　唉？？？

　　闻夏萱一听，这种事情还有适可而止一说？

　　以前虽然会感觉到空虚寂寞，还有点疲惫，要不然怎么会有睡前一发，会提升睡眠质量的说法。

　　按道理说，说这种话的时候，不应该是我含着肉棒，一脸娇羞的说嘛。

　　变成丧尸之后的闻夏萱，可以说是没有一点点疲劳。

　　甚至以姬逸春的蛋白质为食。

　　而且吃不到，等体内属于姬逸春的蛋白质消化干净的时候。

　　基本上可以和理智告别了，只能等待着姬逸春的下一次喂食。

　　虽说目前的自己，没有任何的传染性，但要是变成一只没有任何传染性的丧尸。

　　她现在就能看见自己的下场，那就是死亡。

　　在没有得到姬逸春蛋白质的前提下，自己被熟悉的人，或是不熟悉的人杀死。

　　为了活命的同时，顺便可以和姬逸春做一些舒服的事情。

　　想到这里，心里就忍不住感到暗自窃喜。

　　有着重要的理由，霸占姬逸春的身体，合理而不为呢。

　　虽然.......

　　闻夏萱看着小脸蛋泛着潮红的姬逸春，柔弱单薄的身躯，好像风一吹就会到一样。

　　被闻夏萱摧残过的唇瓣，似乎有些许的红肿。

　　自己好像索取过多了。

　　你终于发现了吗。

　　可.....就是忍不住吗。

　　光是站在你身边，就已经耗费了我所的理智了，还要让我保持住身体的欲望。

　　不要对你做出任何亵渎的想法。

　　拜托，太强人所难了。

　　“那.....我们回去之后，还会像现在这样吗？”

　　闻夏萱低着脑袋，看着唉了自己一头的姬逸春，近乎两米一的身高。

　　胸前硕大饱累赘的，满呼之欲出的巨乳，上下摇晃。

　　丰腴雪白的黑丝美腿，修长充满肉感。

　　那硕大饱满呼之欲出的巨乳，毫不客气，带着淡淡奶香，扑面而来，柔软的球状物体。

　　带着阵阵冲击力，撞击在姬逸春的脸上。

　　踉跄的后退了一步，紧张兮兮的哄着脸，纯洁没有丝毫杂质的眼睛，流着清澈见底的水波。

　　缓缓流动。

　　动人的纯洁，勾动人心弦的纯洁，足以勾起闻夏萱眼底，那头蠢蠢欲动的野兽。

　　那双蠢蠢欲动的眼睛，泛着桃红的心。

　　姬逸春已然明了，这是有发情了。

　　可同时还有些不明白，我什么都没做，你就能对我想入非非了？

　　这就有点离谱了。

　　甚至姬逸春都感觉到，周围的温度，正在直线上升。

　　“当然了，回去之后，随便你怎么玩弄我的身体，都可以哦。”

　　当然不可能了，我的家人，会是第一个给你踢出去。

　　不过到时可以给你求求情啦，至少让你留下来。

　　不过像今天这么过分的索取，你是没有机会了。

　　姬逸春心里有着自己的小算盘。

　　虽然家里的老姐和妹妹，貌似都对自己不冷不热的。

　　但总不能真的就眼睁睁的看着，自己的哥哥，被别的女孩子，骑在身上，随便欺负吧。

　　不过....姬逸春倒是觉得无所谓了，被闻夏萱老师欺负.....

　　姬逸春看着，近在咫尺，隐隐散发着乳香，足以淹没他的巨乳。

　　　　 姬逸春吞咽着口水，鼻尖充斥着，来自闻夏萱老师巨乳上的奶香。

　　湿透的黑色花纹内衣，隐隐透漏着，雪白的乳晕。

　　这对奇耻大乳，让姬逸春感到羞涩的底下脑袋。

　　无论看几遍，未免也太涩了。

　　这幅羞涩的模样，在闻夏萱眼中，秀色可餐。

　　正处于食髓知味，刚刚品尝到，共赴巫山的滋味。

　　现在有勾引我，那个女孩子，能经得起这种诱惑啊。

　　充满奶渍湿漉漉的巨乳，就要亲吻姬逸春，要不是姬逸春跑得快，莫不是又要品尝一下。

　　闻夏萱老师雪白乳房的味道了。

　　姬逸春红着脸，埋怨的看了一眼，贼心不死的闻夏萱老师。

　　然后一声不吭的走出了办公室。

　　不想在喝闻夏萱在h的事情上，做过多的纠缠。

　　闻夏萱倒是无所谓，跟在后面，眼疾手快的她，一把抓住了姬逸春的手掌。

　　顺势不由分说的，与其十指相扣，紧紧的握在一起。

　　水润细腻的眼睛，充满侵略性的盯着姬逸春，发现没有任何反应，又开始，用着润滑柔顺的手指尖，轻轻摩擦着姬逸春的手掌心。

　　真不知道究竟是那根经搭错了。

　　为什么的丧尸老师，一点危机感都没有啊。

　　等等！丧尸？

　　姬逸春回过头，本是狐疑的眼神，在看见那张，猥琐一副痴女一样的面容时。

　　姬逸春恶狠狠的瞪了她一眼，不过很显然，没有任何杀伤力。

　　相反，好像还助长了闻夏萱对姬逸春的攻势。

　　那对水润润赤红的眼睛，充满了对姬逸春贪婪的神色。

　　闻夏萱老师......

　　姬逸春不想说什么，只是用另一只手捂着闻夏萱红润的樱唇，示意她不要出声。

　　两人站在楼道边，楼下站着昔日的同学，四肢纤细，看上去柔柔弱弱。

　　如果不是身上带有浓厚的鲜血，和那惊恐的容貌。

　　大概是没有什么杀伤力。

　　或许还会很可爱，那一头粉色短发。

　　记得是叫什么来着？

　　秦兰！

　　对！是一个叫秦兰的女孩。

　　文文弱弱，但却在班级的社交圈里，吃的很开的那种女孩子。

　　放在以前，大概就是那种现充吧。

　　总之两人是没有什么交际，没想到.....

　　大红人竟然也变成了丧尸。

　　楼梯口不知道有多少丧尸，姬逸春看着貌似只有一个，但楼下有很多视野死角。

　　姬逸春看不见。

　　为了安全着想的同时，也无法对昔日的同学下手。

　　姬逸春偷偷的看了一眼背对着自己的秦兰。

　　纤细的手掌，突然感觉手心传来一阵湿漉漉的感受。

　　那感觉有些异样，说不上来那是什么感受。

　　就好像是全身流窜过一阵酥麻的电流，又好像是沁人心脾的清香。

　　回过头，怒气冲冲的瞪了闻夏萱一眼。

　　闻夏萱也没当回事，只是默不作声的笑着，贱兮兮的笑容。

　　这笑容真的一点都不适合你，那个高冷的冰山女神，转眼间就变成了个，对你嬉皮笑脸，无时无刻不在觊觎你身体的痴女。

　　这反差未免也太大了吧。

　　记得去往下楼的路，应该还有一条的吧。

　　姬逸春明确的记得，进入大厅左右两边都是楼梯，只不过一边不尝走。

　　姬逸春回过头，看向走廊的尽头，明明在以往，只是短短数十米的路程。

　　此刻却在姬逸春心里，仿佛是一座无法跨越的高山。

　　莫名的，姬逸春感到害怕。

　　艰难的吞咽了一口津液，随后将目光移动到，真疑惑看着自己的闻夏萱老师身上。

　　“呼——”

　　算了。

　　姬逸春还是觉得，眼下这条路比较安全，看着楼下哪娇小小萝莉。

　　可爱的身高，不似闻夏萱老师，那近乎八尺大人的身高。

　　秦兰是那种正常的可爱，而不是导员那种过分矮小，但却合法的可爱。

　　记得小时候两人关系还蛮不错的，只是可惜了，因为些不知名的缘故搬家了。

　　这就导致本应该青梅竹马的两人，自此形同陌路。

　　班级的红人，和沉默寡言的男孩。

　　姬逸春感到有些复杂，算了，即便是地位颠倒，貌似还是那么高高在上。

　　姬逸春憋着气，决定印着头皮，从秦兰的身后绕下去。

　　争取默不作声，安安全全的离开。

　　两人捏手捏脚的来到秦兰身后，姬逸春提心吊胆，生怕被发现，可一旁的闻夏萱倒是没那么太在乎。

　　反而手里提着不知从哪里摸出来的铁棍，猛地挥舞，照着秦兰的脑袋就要砸下去。

　　要不是姬逸春眼疾手快，怕不是真的要成功了，姬逸春柔软无力的手掌，抓着闻夏萱的手腕。

　　恶狠狠的瞪了她一眼，警告她不要做一些多余的事情。

　　凭借钝器，不知道能不能彻底杀死她，姬逸春心里没底，也不打算冒这个险。

　　不过或许是处于两人的交情吧，姬逸春还是抱有一丝期望，能治好丧尸的办法啊。

　　天真有愚蠢的想法。

　　两人很顺利的来到了楼下，看了一眼，阴暗走廊中，来来往往的丧尸。

　　心脏又一次悬了起来。

　　楼梯口上的秦兰，若有所感的回过身，看向姬逸春刚刚离去的地方。

　　迈着娇柔裹着黑丝的小脚，木讷僵硬的走去。

　　她感觉那地方，有着吸引她的东西。

　　一种说不清道不明的东西。

　　柔软的黑丝玉足，迈着僵硬的步伐，混乱中划破的黑丝吊带袜。

　　露出雪白娇嫩的肌肤。

　　处于本能使然，她顺着那浓厚的味道，一步步的走着，顺着姬逸春身上，散发出来的味道。

　　姬逸春身上，那股腥腥的臭臭的味道，那股糜烂被玷污的味道。

　　无论是处于何种原因，丧尸状态下的秦兰决定，要将姬逸春就地正法。

　　她要审判姬逸春的背叛。

　　姬逸春还不知道，自己明明什么都没干，只是带着闻夏萱残留在自己身上味道。

　　和自己味道中合了一下，竟然会引发丧尸的嫉妒。

　　OK，大厅没有丧尸。

　　姬逸春躲在阴暗的走廊中，看向明亮的大厅。

　　姬逸春松了口气，可一旁的闻夏萱却一脸轻松。

　　本来就是丧尸她，可谓是一点危机感都不会有的。

　　毕竟都已经是丧尸的同类了，为什么还会害怕自己的同胞？

　　　　 两人走出了大厅，秦兰在身后，不紧不慢的跟着。

　　室外散发着清醒的空气，两人是从后们出来的。

　　刚出门，姬逸春就看见零零散散的丧尸，并不多。

　　但这对瘦弱无力的姬逸春来说，太多了。

　　身旁的闻夏萱，自然明白，姬逸春的想法，这也确实很危险。

　　所以闻夏萱打算自己出去。

　　本就是丧尸，还会害怕丧尸？

　　真是可笑。

　　“校车的们是开着的！。”

　　闻夏萱的声音，成功吸引了姬逸春，姬逸春将目光看去，只见校车的们虽然是开着的。

　　但里面却空无一人，偶尔有着血手印的痕迹。

　　周围围绕着三只丧尸。

　　看上去貌似是逃亡的人，吧车门打开时就被丧尸咬死了。

　　不过这个说法也说不通。

　　四周没看见，逃亡或是被丧尸啃食过后的骸骨啊。

　　“我去看看。”

　　闻夏萱拍了拍姬逸春的肩膀，不等他说什么，立马站起身，闲庭信步的走到班车门前。

　　看着没有任何阻碍，丧尸视若无物的闻夏萱，姬逸春的面色变得很奇怪。

　　这什么情况。

　　难道是刚刚丧尸咬的那一口，导致其她丧尸误以为，老师什么她们的同类？

　　百思不得其解的姬逸春，只见闻夏萱上车，拔下校车上的车钥匙。

　　冲着闻夏萱摇了摇手中的钥匙。

　　脸上别提有多得意了。

　　白皙莹润的脸蛋上，隐隐散发着妩媚的气息，嫣红唇角轻轻上扬。

　　勾勒出若有若无的曲线。

　　眯着狡黠的眼睛，似乎很开心。

　　小心翼翼站在门前的姬逸春，长长舒了一口气，竖起大拇指。

　　虽说心里多少还是有些担忧，周围围绕着那么多丧尸，竟然都把闻夏萱老师给无视掉了。

　　好神奇啊，有理智的丧尸这么厉害。

　　见得到了姬逸春无声的赞扬，闻夏萱嘴角勾上扬的弧度，愈发的明显。

　　薄润嫣红的嘴唇，轻轻上扬。

　　俏丽赤红的美眸，露出喜悦。

　　伸出手指，在身前比划着。

　　大致的意思，姬逸春也明白，那就是我发出声音，引走丧尸，你躲好，趁机上车。

　　不用担心我，我也是丧尸，因为姬逸春同学的原因，我是不会有事情的，放心好了。

　　毕竟我吃了那么多姬逸春同学的蛋白质。

　　在姬逸春读懂这句话的时候，猛然抬起头，不解的将目光看向闻夏萱。

　　只见高挑俏丽的闻夏萱，贪婪的舔舐着朱唇，半眯着修长的眼睛，示意姬逸春做好准备。

　　一会我会大吃一场。

　　都这个时候，竟然还想着吃。

　　实在是不明白，这个高冷变态的老师，竟然会出现痴女的特性。

　　真是不分场合，都想要和自己做一些淫乱的事情。

　　纤细的手掌，很自然的，放在了大腿中间的地方，黑润薄如蝉翼覆盖在大腿上的黑丝。

　　隐隐泛着肉色的黑丝，被那纤细无骨的手指，轻轻抵着。

　　老师做完这一切，便迈开细腻，裹着黑丝运动鞋的嫩足。

　　丰腴饱满，充满肉感的大腿，不紧不慢的走着。

　　见闻夏萱老师越走越远，姬逸春也开始紧张起来。

　　毕竟我不是丧尸，如果真的被发现了，莫不是第一个没命的。

　　只能期望闻夏萱老师不会有事。

　　可在姬逸春注视着闻夏萱老师，逐渐在视野中消失，身材娇小的秦兰，一步步在阶梯。

　　纤细裹着黑丝的嫩足，娇小可爱，晶莹剔透，柔顺的黑丝吊带袜，划出一道道不规则的痕迹。

　　露出黑丝覆盖在雪白美腿上的肌肤。

　　有些地方，甚至已经出现了伤痕，雪白美腿上，出现划痕。

　　让人不禁感到怜惜，往日可爱娇小的女孩，面目狰狞，无时无刻不在张扬着那锐利的獠牙。

　　只不过此时，神情有些木讷，收敛起乐獠牙，低垂着脑袋，缓慢的迈着裹着休闲鞋的嫩足。

　　薄如蝉翼的黑丝，覆盖在晶莹剔透的雪白嫩足上，包裹着嫩足的休闲鞋内。

　　裹着羊脂玉脚趾的地方，那薄如蝉翼的黑丝，却在哪里，显得有些厚重。

　　她凭借着直觉，凭借着生存的本能，追寻着那股味道，那股让她嫉妒疯狂的味道。

　　嫉妒那味道中，掺杂着别人的味道，追寻着那被玷污的味道。

　　一步步的走着，味道越来越弄，凭借着残存的本能，赤红的美眸，直勾勾的盯着。

　　背对着自己，充满担心的看着外面的男孩，她的心里没有来的感到有些痛苦。

　　身为丧尸的她，一时间无法理解那种情绪。

　　坚硬缓慢的步伐，在看见姬逸春的时候，瞬间开始加速。

　　仿佛长跑冠军一般的速度，立马从身后，将姬逸春扑倒。

　　还没等姬逸春反应过来，那狰狞的面目，就在姬逸春的眼中无线放大。

　　眼眸中闪烁着诧异，一股腥臭的味道，不断在口腔中起舞。

　　粘稠冰冷舌头，粗暴的席卷而来。

　　靠！

　　秦兰粉色的短发，垂落两侧，将两人的脑袋遮盖在一起。

　　完了，要死。

　　姬逸春提心吊胆的想着。

　　不过秦兰的癖好未免有些独特，竟然喜欢从舌头开始吃。

　　纤细的身体，本身就没有什么力量，更不要说去反抗一个，没有理智的丧尸了。

　　秦兰涌动着身体，姬逸春感受着，胸口两个饱满柔软的小笼包，在自己胸前挤压。

　　秦兰凭借本能，去侵占这丝温暖，冰冷的舌头，想要那口腔中的舌头，近一步温暖她的舌头。

　　生涩没有任何技巧，只是单调的缠绕。

　　但手中的动作，却丝毫不满，姬逸春奋起反抗。

　　可对于秦兰来说，并没有什么用处，相反，她皱了皱眉头，给了姬逸春一巴掌，怒气冲冲的瞪了他一眼。

　　手掌捂着姬逸春的嘴巴。

　　不顾他如何的挣扎，冰冷的手掌，抓着姬逸春的肉棒，脱下短裙，还没等肉棒硬起来。

　　便开始迫不及待的，将那肉棒插进泥泞的肉穴中。

　　姬逸春瞪大了眼睛，浑身不禁一阵痉挛，不是因为别的，是好凉啊！

　　秦兰将捂着姬逸春嘴巴的手指，塞到姬逸春的喉咙中，不断搅动，甚至都已经伸到喉咙里面了。
兰高高挺起臀部，狠狠的撞击姬逸春稚嫩洁白柔弱的耻骨。

　　嫩穴夹得的好紧啊，该死！

　　那湿润感，那死死咬着肉棒的紧致感，已经快要让姬逸春无法思考了。

　　快要射出来了，太紧了，而且也太快了。

　　姬逸春发出的任何声音，都被秦兰的两个手指扼制，胯部翘臀毫不留情的撞击着姬逸春的身体。

　　雪白粉嫩的小穴，毫不客气吞吐着姬逸春的肉棒。

　　那肥嫩多汁的胸部，在姬逸春眼中，不断上下摇晃，两人交合的部位。

　　不断有着晶莹剔透的淫水四溅。

　　揪滋滋滋......

　　小穴四周的肉壁，紧紧挤压着姬逸春的肉棒，每一次臀部的抬起头。

　　都将姬逸春整个人都抬起来一般。

　　没过两分钟，姬逸春便传来剧烈的抖动，娇柔的身体，瞬间无力瘫软在秦兰的身下。

　　而跨坐在姬逸春腰间，含在小穴内的肉棒，剧烈的抖动，在肉棒中，喷涌而出一股浓稠乳白色的蛋白质。

　　迅速灌入秦兰的体内。

　　乳白色的蛋白质，迅速侵占在柔软嫩穴的软肉上，子宫也在迅速吸收，来自姬逸春肉棒上的蛋白质。

　　在姬逸春蛋白质注射到她体内的时候，她雪白僵硬的肌肤，逐渐有了一丝红润。

　　空洞无声的眼睛，也逐渐有了一丝光芒。

　　还没等姬逸春喘过气，口腔中那两个嫩白的手指，又一次开始蠕动，欺负起红润的舌头。

　　柔软的腰肢，娇嫩的跨，再一次挺立，就毫不留情的欺负着姬逸春的身体。

　　没有任何的技巧，只是用着耻骨，撞击着姬逸春的耻骨。

　　宛如一条疯狗，不断撕咬着姬逸春的肉棒。

　　满是泥泞的小穴中，充满了粘稠淫荡的丝线。

　　娇小的身躯，却爆发出惊人的力量，导致姬逸春寸步难现。

　　挣脱，有挣脱不开。

　　完全就是任人蹂躏的羔羊。

　　“噗呲——滋滋......”

　　蛋白质尽数吸收，溢出来的粘稠淫荡的粘液，在阴囊上缓缓流淌。

　　逐渐的，压在姬逸春身上的那头丧尸，开始喘着粗重的呼吸，脸蛋泛起红润。

　　短短五分钟，姬逸春已经被压榨了三次，现在感觉肉棒都有些酸涩了。

　　真没想到，自己有一天会被一头丧尸强上了。

　　不过......怎么感觉好像哪里不太一样？

　　饱满硕大的乳房，早已含在姬逸春的嘴里，不断舔舐品尝着，那从中溢出来的粘稠奶水。

　　闻夏萱还没有行动，姬逸春没有听见任何刺耳的声音，反倒是肉穴挤压肉棒，吞吐时的声音，在这狭小的空间中，尤为清晰。

　　可是......总感觉好像哪里不对经。

　　这股异样的反差，究竟是什么。

　　在姬逸春抚摸上秦兰那冰冷的大腿时，手掌猛然一顿。

　　对了！这是丧尸！丧尸有温度了？

　　从什么时候开始的？

　　刚刚强上自己的时候，没有温度吗？

　　手掌抚摸着薄如蝉翼的白丝，那穿透白丝，附着在白丝上的温度.....

　　丧尸应该有温度吗？

　　在姬逸春诧异的眼神中，骑在他身上，用着耻骨，贪婪的顶撞他一次又一次的秦兰。

　　缓缓抬起身体。

　　纤细，曼妙的双腿，微微弯曲，夹着姬逸春的腰间。

　　湿漉紧紧的小穴，吞的更深了一些，这一次的秦兰没有在动。

　　而是半眯着眼睛，居高临下的看着他，饱满的乳房，脱离了姬逸春润滑温暖的口腔。

　　拉出一道长长的丝线，缓缓垂落，躺在两人的身上。

　　饱满充满弹性的乳房，带着姬逸春晶莹剔透的口水，泛着色色的光泽。

　　秦兰那张可爱的外表，此刻却宛如一只深藏不漏的狐狸。

　　娇俏的嘴角轻轻上扬，小巧的脚丫脚裸乃至小腿，都将姬逸春的大腿团团包裹。

　　调整了一下让秦兰觉得舒服，方便的姿势，什么也没说，只是用着光泽俏丽的眼眸。

　　带着戏谑的看着姬逸春，随后她吞下姬逸春的肉棒，调转了一下姿势，背过身躯。

　　整个过程都没有将肉棒漏出来一点，甚至粉嫩的肉穴，还在不断的蠕动，试图吞的更深一点。

　　从秦兰糜烂的肉穴中，溢出来的淫水，已经将两人的身体，搞得泥泞不堪。

　　可秦兰却还乐在其中，于是乎。

　　秦兰的每一次撞击，都会响起那么一连串粘稠水渍的声音。

　　姬逸春想要说些什么，可在看见外面还有那么多行尸走肉的丧尸，很识相的闭上了嘴巴，甚至咬着自己的手掌。

　　压抑着，秦兰紧致肉穴的挤压，还有哪毫无技巧生涩，但却粗暴套弄的动作，所带来的舒服的快感。

　　又要射了。

　　姬逸春一边还要注意着闻夏萱吸引丧尸的声音，同时还要压抑着自己不能发出声音。

　　以免被丧尸发现，姬逸春那副咬着嘴唇，不肯出声的样子，反倒是让骑在他身上的秦兰。

　　这让坐在骑在他身上，不断欺负他的秦兰，感到有些刺激。

　　“哈——哈......咕叽叽....”

　　一边是秦兰好不压抑的粗喘，唯一能让姬逸春感到庆幸的，便是秦兰不会发出呻吟，或是说一些，符合气愤的污言秽语。

　　“斯哈~~~”

　　“啪啪啪————”

　　秦兰时不时咬着嫣红的朱唇，奋力的耸动着柔软的娇躯。

　　没有多久，随着姬逸春一股浓精射出，姬逸春也开始不堪重负的喘息着。

　　太紧了，也太快了，真的受不了啊！

　　闭着眼睛，一口有一口穿着灼热疲惫的呼吸。

　　随着门外刺耳的声音响起，秦兰趴在姬逸春耳边，一口口穿着粗气，然后吐露着炙热的呼吸说道。

　　“嗯——好舒服啊——逸春的肉棒.....好舒服啊......这就是做爱吗......”

　　苦不堪言的姬逸春，没有任何的体验，有的只是秦兰毫不留情的榨汁。

　　突然有些想念闻夏萱了，原来闻夏萱还是手下留情的啊。

　　秦兰的肉穴很紧，每次肉棒的蠕动吞吐，都受到了四面八方的挤压。

　　龟头触碰子宫口，却还在恬不知耻的想要吃下更多肉棒。

　　闻夏萱你到底在哪啊，再不来，恐怕我真的就要死在她生下了。

　　怕了，真的怕了。

　　　　粗暴，太粗暴了，秦兰只会快速的啪啪。

　　等等！！

　　她刚刚好像说话了？

　　这时的姬逸春终于反应过来，可秦兰却又一次开始了，迅速猛烈的进攻。

　　“哈哈哈~~~”

　　一口口穿着粗重的呼吸。

　　当做诱饵的闻夏萱，闲庭信步的，穿过一个又一个丧尸。

　　对着身前的自动取款机，用手掌猛地一拍，便响起剧烈刺耳的声音。

　　闻夏萱还觉得一台的声音可能不够大，又将整间三台的取款机都敲了一边。

　　随后这才扬长而去，临走前还不忘摸了摸兜里的钥匙。

　　毕竟做人嘛，总是要留个心眼，真让姬逸春从手心中溜走，那岂不是哭都没地方哭去。

　　好不容易到手的男孩子，岂能就这么放跑了？

　　在她回去的时候，只见姬逸春站在窗前，小心翼翼的看着我。

　　只不过眼神似乎有些慌张，闻夏萱倒是并不在意。

　　只以为姬逸春现在无依无靠的，肯定很好怕吧。

　　不过姬逸春看着越来越近的闻夏萱，心中不得不慌。

　　从牙缝中溢出来的声音，带着几丝急促。

　　“松开！闻夏萱老师回来了？”

　　“啊？怎么了？”

　　坐在地上，吸允着肉棒的秦兰，张开散发着滚烫热气的小嘴，疑惑的说道。

　　她不明白，为什么闻夏萱来了，就让我松开啊？

　　蹙着眉宇，饱满柔软的乳房，紧紧夹着肉棒的根部。

　　柔软的乳房，已经被她的主人蹂的变形，粉嫩嫩的葡萄，溢出娇艳欲滴的口水。

　　黏在姬逸春的小腹上。

　　姬逸春没有回答她，而是抑制着舒服的情绪，咬着红润娇艳欲滴的嘴唇。

　　拼命忍受着秦兰樱桃小嘴中的舒适，还有那缠绕在肉棒上的舌头。

　　秦兰见姬逸春还是看都不看自己一眼，聚精会神的样子，不对，嘴角还挂着牵强的笑容。

　　那副表情......搞什么！

　　明明刚刚还是一副很舒服的样子，现在装什么假正经。

　　粉嫩的红唇，亲吻着肉棒露出的润滑部位，随着粉嫩嘴唇不断的施压，龟头缓缓钻进秦兰炙热粘稠的口腔中。

　　姬逸春浑身不由自主的一阵颤抖，这回没有了柔软饱满乳房的挤压，变成了深喉口交。

　　姬逸春瞪大了眼睛，晶莹剔透璀璨如蓝宝石的眼睛，被浓郁的差异填满。

　　不过马上就平复下去，咬紧牙关，强忍着秦兰炙热喉咙的舒服感。

　　“呜呜咕——咕咕————”

　　“啾啾——”

　　秦兰拼命吸允着口中的肉棒，唇瓣一口吞到最深处，灵巧鲜艳的舌头，舔舐挑逗着肉棒下面的敏感地带。

　　温柔红润的嘴唇，不知要和肉棒温存多久，不知要亲吻耻骨多长时间。

　　就这么含着，又是吞吞吐吐，有时快的姬逸春双腿发软，站起来的力气都没有。

　　“不要在吸了，快点藏起来。”

　　姬逸春咬着牙齿，抿着嘴角的笑意，冲着问下寻挥了挥手。

　　这话自然是对秦兰说的，可秦兰小脾气却上来了。

　　当初你可不是着呢说的，说只要保证我安全上车，可以对我为所欲为的。

　　我还想抱着你，站在车顶上强奸你一下试试呢。

　　结果就这？这就接受不了了。

　　“哼！”

　　秦兰不削的哼了一声，充满报复性的，用牙齿凶狠狠的咬了一下含在嘴里的肉棒。

　　吃痛的姬逸春面部改色，只是双手捧着秦兰的脑袋，语气哀求的说道。

　　“大姐！！别咬啊！痛！”

　　听见姬逸春的哀求，缓缓将肉棒吐了出去，紧紧只是含着龟头，粘稠湿润的舌头。

　　索绕着龟头，牙齿时不时摩擦着粉嫩光滑的龟头。

　　浑身颤抖，敏感的同时，也感到了疼痛。

　　舌头的撵磨，坚硬牙齿的触碰，让姬逸春整个人都变得有些怪怪的。

　　闻夏萱第一时间上了车，只是看了一眼坐在后面的姬逸春。

　　“做好了，这就送你回去。”

　　启动了下车，耳边响起一阵发动机的声音。

　　可姬逸春歪着脑袋，躲避闻夏萱的目光，整张脸，都紧紧皱在一起。

　　“真是麻烦闻夏萱老师了！”

　　姬逸春故作兴奋的说道，只是在这浓厚的兴奋之中，还有这浓浓的颤抖。

　　姬逸春咬着牙齿，捏着秦兰粉嫩的脸颊，十分不满的嘟囔着说道。

　　“松开，不给你吃了，你弄疼我了！不给你吃了！”

　　闻夏萱握着方向盘，粉嫩的黑丝玉足，猛踩油门，撞破铁门。

　　车上的众人一顿摇晃。

　　姬逸春一时间无法保持平衡，身体猛地前倾，一杆入洞。

　　粗壮狰狞的肉棒，一下便深入到秦兰没有任何准备的喉咙中。

　　秦兰也不好受，牙齿不受控制的合上，疼的姬逸春倒吸一口凉气，抓着秦兰的脑袋就要拔出来。

　　可谁知，秦兰双手抱着姬逸春的腰部，死死的裹着口中香甜的肉棒。

　　就这么含着，美眸上挑。

　　晶莹剔透，泛着秋波的美眸，挑衅的微微眯起。

　　“咕噜噜————”

　　喉咙发出一声声惬意的声音，随着那声音从嗓中溢出，周围包裹着润滑龟头的软肉，也开始活动。

　　不断蠕动着，刺激着肉棒。

　　不好！差的太深了。

　　“呜姑姑————”

　　姬逸春感觉自己的腰都要射出来了，要变的好奇怪啊！

　　“呜——”

　　姬逸春舒服的闭上眼睛，摁着秦兰的小脑袋，身体本能的前倾，让肉棒更深入一点。

　　秦兰口交的声音很大，可姬逸春却想将声音压下来。

　　至于因为什么，那自然是害怕闻夏萱听见啊。

　　可秦兰到不顾及那么多，反正早晚都是要被发现的，有什么关系。

　　贪婪的秦兰现在只是想要吧姬逸春榨干，让他没有多余的精力和存货，去找闻夏萱做那种事情。

　　虽然不明白为什么，可只要感觉，姬逸春和闻夏萱那个奶牛有染，心里就很不舒服。

　　难受。

　　处于报复心里，也处于贪婪的欲望在作祟。

　　拼命的榨汁，胸前两颗饱满圆润的乳房，已经渗透出乳白色粘稠的奶水。

　　尽头的蓝色小腹，若隐若现，甚至隐隐已经流淌到肋骨的地方。

　　乳白色的牛奶，姬逸春吞了吞口水。

　　“那个.....奶水不要紧吗？不会不舒服吗。”

　　这个不舒服，自然不言而喻。

　　在车厢中，娇小宛如小学生一样的女孩，从后座上滚落到坐下。

　　头部被磕破，嘴唇干涩，身穿教师服，露出肩膀上的牙印。

