　　深夜十二整。
　　夜空黑蒙蒙一片，没有月亮没有星星，似乎就连道路两边的灯光都暗淡不少。
　　桃沢咲夜下意识的整理了下身上的女仆装，拉了拉腿上黑色过膝袜，精致的小脸上不可遏制带了紧张的情绪。
　　她快速的扫视了下四周，生怕突然从哪冒出位值夜班的女仆。
　　但她知道这种情况基本上不可能发生。每个守夜的女仆都有自己的岗位，不可能擅离职守。
　　桃沢咲夜只是单纯的紧张而已，她一想到接下来自己可能要做的事，心脏就不由自主的狂跳，连她也没有发觉自己的步伐越来越快，呼吸中都带着某种期盼。
　　桃沢咲夜穿过这片长长的空地，很快到达了竹林入口。这片区域没有开灯，只有远处零星的光亮可以映射过来。
　　在晚上，女仆们是不允许进入紫夫人办公房区域，附近显得静悄悄的。
　　桃沢咲夜没由得感到些许惶恐，强迫自己静下心，穿行过这小片的竹林，远远望见办公房透出的灯光。
　　她一下子加快了脚步，灯光越来越亮，房屋中的声响越来越清晰，让桃沢咲夜的脸有些发烫。
　　纸拉门像是特意留了条缝隙，足够桃沢咲夜往内眺望，可以看清里面的人和物。
　　屋内光线像月光般朦胧，雪代遥和桃沢爱面对面站在一起，像是要融入在这片月色当中。
　　桃沢咲夜偷窥着，脸庞不由自主的发热，喃喃着少爷和妈妈。一个是自己的心上人，一个是自己最为崇拜的母亲。两个人即将交融在一起，让她胸口堵堵的，可却又移不开自己的眼睛。
　　“咲夜……”雪代遥小声道，但在这片寂静的黑夜中格外清晰。
　　桃沢咲夜吓了一大跳，差点就要主动暴露，却不曾想，自己的母亲乖巧的应了一声，说道：“是的，少爷我在。”
　　桃沢咲夜还是第一次听到自己母亲声音这么温柔，而且叫得还是她的名字，母亲还答应了？这让她怀疑自己是不是听错了。往门缝内瞧去，桃沢爱居然穿了件白色的女仆装，和她身上的样式差不多，似乎是很早以前的衣服，穿起来不免有几分紧绷，却给人种特殊的色气。
　　桃沢咲夜吃了一惊，因为自己的妈妈头上绑着她相同的单边马尾，恭恭敬敬的说道：“请少爷原谅我早上对您的无礼。”
　　“咲夜，我没有放在心上。”
　　桃沢咲夜再次听见雪代遥喊她的名字，心中起了股异样的感觉。她看了看门缝内母亲的打扮，顿时反应过来母亲和少爷正在玩角色扮演，其中母亲扮演的角色就是她自己。这令她的心情越发复杂。
　　桃沢爱跪在了地上，在月光中给雪代遥磕头行礼。这番规矩的行为让偷窥的女儿慌张，她从来没有想过母亲会向别人行礼，就算面对紫夫人也不需要做到这种地步。
　　桃沢爱慢慢直起腰，轻轻把雪代遥的裤子拉下，啪的一声，一抹狰狞的黑色打破了月光的圣洁。
　　“啊？”桃沢咲夜吓了一跳，差点喊出了声，好在及时捂住了嘴巴，没有让少爷他们发现。
　　她目光直勾勾的盯着雪代遥身下夸张的阳具，脑中有所宕机。通过学校的保健课，她了解一点男女之间的基础知识，但还是第一次见到男性的私处。
　　桃沢咲夜从来没有想过雪代遥的私处如此夸张，就像搅动火炉的烧火棍，硬得发黑，给人种滚烫坚硬的感觉。
　　“一点也不好看。”
　　桃沢咲夜微微有些嫌弃，越看少爷的阳具越觉得狰狞，总感觉有些吓人，心中竟有种说不出的紧张。
　　她本来以为少爷相貌俊美，身下那活计应该像少女指头那般秀气精致。但事实完全出乎她的意料，简直就是颠倒着来。雪代遥相貌越英俊，那阳具就越显得狰狞臃肿。
　　明明应该恶心才对，但桃沢咲夜就是忍不住偷偷瞥上那玩意儿几眼，目光总是难以挪移开，让她自己也搞不明白。
　　更加让她奇怪的是，自己的母亲却一点也没有感到恶心的意思。当桃沢爱俏手扒下少爷裤子时，那根狰狞的阳具就像抽了个大巴掌，毫不留情的狠狠扇在了母亲的脸上。
　　可桃沢爱却没有一丝一毫的恼火，反而像是被摄住了一样，痴迷的看着那活计，双手恭敬的捧住子孙袋，宛若月光般圣洁的脸庞，轻轻蹭着雪代遥的阳具，居然要鼻子轻轻嗅着雄臭味。
　　桃沢咲夜在门外看得很清楚，可以听见母亲粗重的喘息声，正带动浓浓的热气，看得她都呆怔住了，面色带着复杂，她从来没有看见过高冷的妈妈居然露出这副痴态。
　　雪代遥摸了摸桃沢爱的脑袋，拉了拉她金色的单马尾，用不着少爷多说，红润饱满的嘴唇亲吻了口少爷的龟头，含住小半端的开始口交起来。
　　她并不着急整根含住，而是用舌尖在龟头沟打转。
　　桃沢爱原本从来没有过口交经验，但通过一次次侍奉少爷，逐渐领悟了许多技巧。她跟其他女性不同，总是喜欢用理性来总结规律，期望自己做到最好，希望少爷能够在她身上，享受到无与伦比的快乐。
　　桃沢爱把自己的小嘴当成工具，脑中只想着让少爷欢愉，樱花般红润厚实的嘴唇每次抿在雪代遥紫色的大龟头上，每一下都能给他带来格外的刺激，是其他女人不曾给过的，让他不禁嘶嘶的吸了两声，说道：“咲夜，我好舒服。”
　　门外偷窥的桃沢咲夜不由得像是触电了一般，双腿软得有点站不住，可是眼睛却舍不得挪开，不得不换了个位置，单膝下跪的继续偷看。
　　桃沢爱表面上没有表情，但心中却早已情欲泛滥，真把自己代入女儿的身份，说道：“少爷原谅我，少爷原谅我。”
　　“好，我原谅你。”雪代遥舒服道，声音都微微变化，忍不住又嘶了一口气，桃沢爱那只俏手正灵动的揉着他的子孙袋，让他怀疑睾丸上是否也有穴道，每次挤按都恰到好处，配上时深时浅的口交，实在让人欲罢不能。
　　雪代遥飘飘欲仙，几个呼吸过后，桃沢爱的动作有些慢了，让他不由得往下看，桃沢爱正用期盼的目光望着他，雪代遥顿时明白她的期望，再也没有怜惜的抓住她的金发单马尾，把她当作飞机杯一般前后抽动。
　　“哦……”
　　桃沢爱嘴唇真空吸般被拉长，再也吸吮不住的“啵”了一声，嘴巴从那根长长的阳具上抽出，再也维持不住那张冷脸，面上流露出痛苦之色。
　　这可把屋外的桃沢咲夜吓了一大跳，还当雪代遥在性虐待她的母亲。
　　雪代遥并没有停下的意思，拉拽着桃沢爱的马尾，让她把整根阳具含了进去。
　　又是啵的一声，桃沢爱红润诱人的红唇黏在雪代遥的蛋蛋上，留下鲜红的唇印。
　　“我的天！”
　　桃沢咲夜真得被吓倒了，她没想到母亲居然真的把雪代遥那夸张的阳具整根含入口中。
　　明明他的那根玩意儿那么大那么粗，她完全相信不到母亲居然能够含进去，这让她的嗓子发痒想吐，那个长度她毫不怀疑能够把母亲喉咙捅个对穿。
　　更加让桃沢咲夜难以想象的是，桃沢爱非但没有痛苦，眼神中渐渐带上销魂般的快乐。
　　雪代遥深深的吐出一口气，看着隐约浮现出痴态的桃沢爱，特地用言语刺激道：“你这喜欢深喉的痴女。”拉拽着她的金发单马尾，没有一丝一毫的怜惜，粗暴的抽出深入。
　　雪代遥早就了解桃沢爱的癖好，享受过她的每一寸肌肤，明白她的忍耐极限，并不担忧她承受不了。
　　桃沢爱的丰润红唇宛若刀鞘，从头插到尾，从尾插到头，时而亲吻少爷的龟头，时而啵得声整根没入，在雪代遥的蛋蛋上留下香艳的唇印。
　　那根狰狞的雄伟阳具，每一寸都沾满了屈服的津液，在月光的照耀下格外醒目。
　　“操死你咲夜！”雪代遥喘息道，用力的顶着桃沢爱的喉咙。身为咲夜的母亲，桃沢爱为女儿付出太多太多了，每次女儿得罪少爷，都得用自己的身体让少爷消火。就算少爷不是小器的人，不会记挂在心上，但自己总归得让少爷满意。
　　桃沢爱也进入了状态，话语含糊不清，却能够让人明白说的是什么：“少爷操我，好好教训我这个没大没小，缺乏管教的小女仆。”
　　“啊！”
　　桃沢咲夜都看呆住了，她实在难以接受自己的母亲扮演成她，给自己最心爱的少爷玩弄。
　　可想是那么想，看着少爷粗暴的拉着桃沢爱操弄，狠狠玩弄自己妈妈的红唇小嘴，自己居然不争气的有了感觉。
　　桃沢咲夜换了个姿势，不再是半跪在地，而是胡乱趴在地上，纤细的指头往下探，在阴蒂上揉捏。
　　随着雪代遥抽插的动作越来越快，桃沢咲夜也加快手上的动作，美目发了直的眨也不眨。
　　明明她极少自慰，也从不认为自己会沉迷其中，还是头次追求母亲那般的快乐，但一时之间总是难以高潮。
　　桃沢咲夜感觉四肢拉伸不开，深深的看了眼屋内的景象，把这幕深深印在脑中，挪换了位置，居然就叉开光洁的双腿，在走廊门口自慰了起来。
　　她脑中满是雪代遥操弄自己的母亲，总是忍不住代入自己，听着其中零星的喘息声，她不由得加快自己的动作，希望能够到达母亲一样的极乐。
　　但快乐升温的实在太慢，光凭两根指头实在难以到达顶峰。
　　桃沢咲夜难以忍耐等待的枯燥，竟不由自主的联想起雪代遥那根夸张的阳具，喃喃道：“要是少爷的话……我一定会……哦……妈妈……少爷……”话里话外居然早没之前的嫌弃，突然明白自己的母亲为什么那般快乐。倘若如同指头般秀气，自己的母亲也不会轻易被遥少爷驯服调教成这样。
　　屋内的喘息在桃沢咲夜耳中越发清晰，她的口鼻也开始娇喘，脑海里满是少爷玩弄自己的母亲的情景。
　　桃沢爱那张高洁艳美的脸蛋，在少爷一下下的冲刺当中逐渐堕落，宛若月光落在幽幽的水潭上，被风搅得凌乱不堪。
　　原来自己最崇拜的妈妈，在少爷面前是这副面孔。
　　桃沢咲夜忍不住想着，那张和母亲相似的面容宛若桃色般涨红，她岔开光洁的双腿，两根洁白的指头像月光般滑溜。
　　她希望自己暗恋的少爷狠狠征服自己最为崇拜的母亲，把桃沢爱拉下高洁的神坛。
　　听得房内隐隐约约的喘息，桃沢咲夜呼吸越来越重，她忍不住把自己代入母亲，就像桃沢爱装作女儿一样。
　　自己母亲的脸庞和自己的脸不断交换重叠，她什么也顾不上了，手指不断的搓捻，小声叫个不停：“少爷操我妈妈，少爷操我……少爷操我妈妈，少爷操我……”
　　桃沢咲夜感觉房间内的呻吟声越来越大了，她感觉自己即将要到达顶峰，再也克制不住的喊了出来：“少爷操我和我妈妈！！”就在这时，纸拉门突然打开。
　　桃沢咲夜愣在原地，那绝顶的高潮卡在最顶端再也冲不上去了，呆呆的望着居高临下的雪代遥和桃沢爱，可以清楚看见两人脸上的每一分神情变化。
　　雪代遥和服半敞，隐隐可以看见他结实的胸膛，尤其是身下挂着那根粗长的狰狞，给人种雄厚的男性魅力。
　　桃沢爱完完全全的贴在雪代遥身侧，像团美肉附庸，时不时用自己的俏手挑逗少爷的睾丸，像是完全屈从的雌性。倘若不是她那张冷淡的美脸，桃沢咲夜绝对不敢确定眼前的美少妇就是自己的母亲。
　　“妈妈……少爷……”
　　桃沢咲夜脑子像宕机了，手指还停留在阴蒂上，正正面向居高临下的两人，望着少爷的微笑和母亲严厉的眼神，那份高潮卡在最顶端，随即马上落了下来，就这样不上不下的卡着。
　　但肉体的本能反应却没有那么快结束，咻咻咻的居然从身下喷出点点滴滴的水渍。液体宛若尿液般流出，白白的水滴漏了出来，止也止不住。
　　那份高潮完完全全的被寸止住，就像无能性器般的流出液体，有几滴甚至溅在雪代遥的白袜上。
　　桃沢咲夜非但没有感受到宣泄的快感，仿佛有种被强行打断般的难忍，面对着妈妈和少爷，心中只剩下羞耻了。
　　“咲夜，跑到主人房间外头自慰，可不是女仆应该做的。”桃沢爱冷冰冰的说道，哪怕她身上穿着紧绷色气的女仆装，仍然带着上位者般的气度。
　　桃沢咲夜低下头，可随即想起母亲刚刚在雪代遥身下的痴态，认为妈妈和自己没什么两样，张了张嘴巴，本想不服气的说：“可是妈妈你也没遵守规矩，跑到少爷房间做那种事。”但话还没有说出口，桃沢爱已经伸出自己那油光发亮的黑丝长腿，可以清楚看见丝内诱惑的五指，毫不怜惜的踩在女儿的阴蒂上。
　　“哦！”
　　桃沢咲夜剧烈的颤抖了下身体，正巧被母亲踩在她的敏感点上，尤其是那穿戴黑丝的脚趾比手指粗糙，摩擦上一下就让她酥痒难耐。
　　“不准顶嘴！记住自己的身份，我说什么就是什么！”桃沢爱冷冰冰的说道，身体攀附在雪代遥结实的胸膛上。
　　“是，妈妈……”
　　桃沢咲夜颤抖道，话音未落，身子又是触电般的猛烈颤抖。
　　桃沢爱冷冷的道：“错了。”
　　“是，管家……”桃沢咲夜喘气道，好不容易才反应过来桃沢爱不喜欢她在别人面前称自己为妈妈。
　　桃沢爱这才收回了脚趾，在灯光之下，油光黑丝被淫水染得越发油亮，毫不留情的说道：“记住，你现在不是我女儿。做错事，就必须有惩罚。”
　　“是，请管家责罚。”桃沢咲夜竭力的直起身子，黑色内裤还挂在一边腿上，但不敢穿回去，只能用跪坐的姿态，正襟危坐的跪在地上，还好衣装还算整齐，黑色过膝袜也仍穿在腿上。
　　桃沢爱翘起脚趾，大拇趾勾起足间黑丝，说道：“都是因为你，脚都被弄脏了。”
　　桃沢咲夜身子微微一颤，脑中浮现出许许多多的情景，已然明了的趴在地上，伸出粉红色的香舌，还没等接近母亲的黑丝玉足，脑袋就直接被桃沢爱踩在足下，上方传来恼怒的声音：“谁让你舔我的？”
　　桃沢咲夜脑袋生疼，俏丽的脸庞以及香舌，跟肮脏的地面来了个亲密接触，没想到自己的母亲居然毫不留情的惩戒自己，同时也搞不懂自己哪里做错了。
　　“我怎么可能比得上少爷？”桃沢爱指了指雪代遥白色袜子上的水渍，“看看你刚刚做得好事，怎么敢把少爷的袜子都弄脏了。”
　　原来是这样吗……
　　桃沢咲夜心中茫然了下，同时感到头上的力道一松，慢慢爬了过去。雪代遥小声说道：“爱姨，也用不着做到这份上。”桃沢爱恭敬道：“少爷，平时她犯了错，都是我在背后帮她，求您原谅，所以才让她一直搞不懂分寸，必须得让她明白什么叫做尊卑，往后才方便服侍您。”
　　桃沢咲夜爬到雪代遥脚边，听见妈妈的话，顿时明了母亲在自己背后付出许多。有可能自己每次与少爷犟嘴，母亲都要迫于无奈的请求少爷原谅。有可能母亲的堕落，也是因为她的不懂事，才变成如今这副模样。
　　想到这里，桃沢咲夜大为羞愧，看着少爷趾上打湿的白袜，羞耻之余，吐着香舌竟不知该如何是好。
　　突然，桃沢咲夜脑后传来阵巨力，直挺挺的把她压在地上，眼前就是少爷的趾头。
　　“还愣着做什么，舔！”桃沢爱冷漠的说，好像在调教不懂事的女仆，而不是自己的亲生女儿。
　　桃沢咲夜用舌头舔弄着雪代遥袜子上的水渍，一想到是自己喷出的液体，不禁大为羞耻。
　　“光舔着一个地方够吗？”桃沢爱拽起女儿的单边马尾，硬生生拉着她起来，顺着足趾，舔上小腿大腿。
　　桃沢咲夜从来没有过现在这般羞耻，尤其是曾经极少对少爷露出好脸色，总是摆出一张傲娇的冷脸，但没想到现在自己居然屈从在少爷胯下，一想到与平日里形成的反差，仿佛能够听见身下粘稠稠的水滴声。
　　“咲夜，把头抬起来。”雪代遥轻声道。
　　桃沢咲夜用口中那小瓣香舌，已经舔到雪代遥的大腿，听见他的话，本能的抬起脑袋，身体不由得一怔。那根庞然大物完全遮住自己的视野，显得狰狞而可怖，更糟糕的是，还散发阵阵淫靡的雄臭味。
　　“好臭……”
　　桃沢咲夜能够闻见那个大家伙身上刺鼻的臭味，有种本能的反胃感。可让人奇怪的是，脑中居然隐隐有种惬意的舒适。
　　桃沢爱放开了女儿的金色马尾，从她这个角度看去，桃沢咲夜的眼睛那片区域完全被少爷的大肉棒遮挡住，还能听见女儿抱怨好臭的声音。
　　可桃沢咲夜嘴上说好臭，但却忍不住朝着雪代遥的巨根靠近。她感觉自己一定疯了，明明是那股子臭不可当的恶心气味，但她闻久了却心情愉悦，两腿间止不住的泛滥。
　　“少爷，我帮你舒服起来。”桃沢咲夜学着母亲刚刚的动作，一手揉着少爷的睾丸，另外一只俏手擦拭枪身，樱桃小嘴直接含住了龟头。
　　雪代遥居高临下的望着桃沢咲夜，呼吸连快上半分也没有，但仍用满意的目光望着她。就算桃沢咲夜的口交手法很生涩，但看着这般妙龄少女全力以赴，还是别有风味的。
　　桃沢爱皱着眉头，盯着卖力的桃沢咲夜，本来她刚刚想出手教训女儿——还未征得少爷同意，怎么能够擅自做主的侍奉少爷？不过雪代遥没有说什么，她也不方便说什么，只得暗自藏在心里，等下悄悄惩戒女儿。
　　不得不说，桃沢咲夜真的很卖力了。但她实在太过生涩，只懂得一味舔吸，有时候甚至动作太猛，一点儿快感也没有。
　　雪代遥让她口交一阵，虽然心灵上面很满足，但却一点舒服也感受不到，别说比她母亲，就是比其他女人都要差劲数倍。
　　桃沢爱自然猜得出少爷的想法，光是雪代遥的一个眼神，立刻劝止住卖力口交的女儿，说道：“咲夜，停下！”桃沢咲夜却已然忘我，依旧卖力的吸吮。桃沢爱毫不留情给了女儿一巴掌，桃沢咲夜这才停了下来，有些发懵的望着自己的母亲。还好桃沢爱收手了，并没有太过用力，连红印也没有留下。
　　“少爷，可以让我演示一遍，给这个不争气的女儿看看该如何给少爷口交吗？”桃沢爱双手放在小腹，恭敬的问道。
　　“当然可以。”
　　得到雪代遥的同意，桃沢爱看向自己的女儿，瞬间变成一张冷脸，说道：“给我认认真真的看着该如何侍奉少爷。”
　　“是。”桃沢咲夜低头道。
　　桃沢爱并没有急着给少爷口交，轻轻给雪代遥的龟头吹气，有时吹得是凉气，有时哈得是热气，挑逗得雪代遥枪身挺个不停，显得愈发粗直。
　　她用自己美艳的脸庞轻轻蹭着雪代遥的巨根，温存了一小会儿，三指慢慢捏向雪代遥的睾丸。
　　该说不愧是东大医学部毕业的高材生吗。那只俏手实在是太过灵巧，三指在蛋蛋上打转，像是捏着了穴道，嘎啦嘎啦的响。
　　“嘶——”雪代遥不由得倒吸了口气。桃沢爱手上的动作还没有停下，另一只巧手不断磨蹭枪身，像是擦拭掉斑斑锈迹。当雪代遥感觉到一丝疼痛的时候，桃沢爱立刻用嘴含住了龟头，发“呜呜呜”的声响。
　　桃沢咲夜可以看见雪代遥放松的神情，不由得想：“妈妈弄得她有那么舒服吗？”桃沢爱本来闭上的眼睛，忽得睁开一只眼，瞧了女儿一眼，特地把自己嘴巴张得大大。
　　粉红色的口腔完全暴露在桃沢咲夜面前，不得不说少爷的肉棒实在太过粗大，她又凑近了一点，才勉强看见其中的情景。
　　桃沢爱的舌头很是灵活，居然能够缠绕住雪代遥的龟头，时不时舔过一遍龟头沟，或是进攻少爷的马眼，没有一丝一毫的停滞，让桃沢咲夜怀疑这不是人的舌头，而是蛇女的，难怪能够把少爷弄得这么舒服。
　　桃沢咲夜光是在一边看着，就隐隐了有种羡慕。自己也能够做到母亲这种地步吗？
　　桃沢爱突得深喉，把少爷的巨根整个含住，然后“啵”的一声，亲吻了下蛋蛋，然后猛地拔了出来，昂起脑袋的姿态就像跃出水面的鲸鱼。在月光之下，雪代遥的巨根全是桃沢爱的津液，显得淫靡而雄伟。
　　“哦……”桃沢咲夜看得都痴了，手指本能的往身下抚去。桃沢爱握了握雪代遥跳动的肉棒，能够感觉到雪代遥即将喷射的冲动。
　　“咲夜，过来。”桃沢爱毫不犹豫的喊自己女儿过来。
　　“妈妈，我该怎么做？”桃沢咲夜脑袋晕乎乎的，忘记了该称呼自己母亲为管家。
　　桃沢爱没有计较，命令道：“用嘴巴含住少爷的睾丸。”桃沢咲夜用不着母亲多教，直接俯身含住雪代遥的蛋蛋，时不时用嘴唇咬上一下。感受着那浓浓生命力的子孙袋在跳动，她感到其中前所未有的活力。
　　桃沢爱用手揉着雪代遥另外一边睾丸，时而单手揉着雪代遥龟头，时而用肥唇香舌挑逗，就连桃沢咲夜也忍不住伸手套弄。
　　雪代遥体力实在过甚，即使很是舒爽，但仍然没有松开精关的意思。桃沢爱揉了好半天，手酸指涨，含糊不清的求道：“少爷，射出来吧，射出来吧！”桃沢咲夜亲吻着雪代遥的蛋蛋，含糊的娇喘：“射出来，少爷加油，少爷加油！射给我妈妈。”两人不断乞求着娇喘着，用崇拜的目光仰望着上方的少爷。
　　“要来了——”雪代遥再也受不了刺激，巨根鼓到最大，白色的浓浆阵阵喷射而出。
　　桃沢爱和桃沢咲夜这对母女心有灵犀，早就捧起双手，侍奉少爷左右，被精液雨淋了个满脸。
　　“好臭……”桃沢咲夜是个小女生，仍然嫌弃精液味道太重。而且少爷射出的量未免太多太浓了一些，搞得她满脸都是，黏糊糊的根本甩不掉。
　　她看了眼旁边的母亲，却没想到桃沢爱非但不嫌弃，反而用手接雪代遥的精液，把上面舔得干干净净。哪怕仍是张艳美无匹的冷脸，但桃沢咲夜似乎能够从中看出惬意的神情。
　　桃沢爱注意到桃沢咲夜的目光，看见她满脸精液，居然伸出袖子帮她擦拭干净，一时让桃沢咲夜不知所措。
　　“妈妈……”
　　“谁让你喊我妈妈的！”桃沢爱严厉道，直至桃沢咲夜连忙改口说管家，这才转头乞求雪代遥道：“少爷，求您帮我女儿开苞吧。”
　　“啊？”桃沢咲夜吓了一跳，瞄了眼雪代遥，脸庞居然有点发烫，认为自己妈妈实在是太直接了。
　　“咲夜是什么意思？”雪代遥看向桃沢咲夜。
　　“不用在意她的感受。”桃沢爱冷漠的道。
　　桃沢咲夜紧紧抿住樱花色嘴唇，她不知道自己怎么想的，当她反应过来时，自己已经跪俯在地上，脑袋磕着地面，说道：“少爷，求您为我开苞。”桃沢爱反应也很快，也跪在结实的地板，说道：“求少爷帮我女儿开苞。”
　　这对美艳至极的母女俩，一左一右的跪在雪代遥的左足右足前边，他低头往下看，正好是一大一小，头上金灿灿的单边马尾，也是一左一右。
　　“那就拿出态度来。”雪代遥冷漠的道，明白她们喜欢刺激的言语。
　　桃沢爱和桃沢咲夜各自顺着雪代遥的一只腿往上攀附，就像对吃人不吐骨头美女蛇。
　　这对美艳母女俩仍跪在地上，但背已经完全直起。一左一右的揉着雪代遥的睾丸，另外一只手小心翼翼的擦拭着枪身，像是在做着维护工作。
　　雪代遥身下的那条巨蟒在两女的默契挑逗下重新恢复了活力。桃沢咲夜看着手上似乎要挣脱束缚的巨根，实在没有想过少爷射过一次后，几乎没有休息，又那么快恢复了活力。身下那活计仍然是那般粗壮雄伟，看得她目眩神离，竟不由得想：“男人就该这样吧。”心中竟不由自主的带上抹崇拜。
　　明明她还未破处，但已经有些明白两性间的秘密，难怪母亲对其他人不假辞色，唯独面对遥少爷时这般唯命是从，可能早就被少爷一遍又一遍的征服，刻在骨子里的让她明白自己是个雌性的事实。
　　本来桃沢咲夜就暗恋雪代遥，现在得知自己最为崇拜的母亲也不过是少爷胯下征服的雌犬，竟有种说不清道不明的兴奋。同时，那份爱恋越来越深，还生出股无与伦比的崇拜。
　　“妈妈应该也是这样的吧……”桃沢咲夜低声呢喃。
　　雪代遥耳力极佳，桃沢咲夜再如何小声，也听得一清二楚，听见小女生由衷的夸赞，心里也不由得有了丝满足。
　　桃沢爱虽然听不太清，但依稀能够听见女儿口中呢喃“妈妈”“应该”“这样”诸如此类的词语。
　　她最是了解女儿的秉性，哪还不知道咲夜在念叨什么？只觉心头痒痒，那股子痒意逐渐化为粘稠稠的蜜水，把油光水花的黑色丝袜染得透亮。
　　桃沢爱在心中大喊道：“咲夜，你说妈妈应该是这样的吧，其实我早就是这样的，已经变成少爷的奴隶了！”
　　雪代遥能够察觉桃沢爱身躯颤抖，就算她仍冷着张美脸，却能够想象她心底的不平静。
　　雪代遥望着这一大一小的金发尤物，像抚摸宠物狗一样轻轻摸着这对母女的脑袋，突得粗暴的各自拉出她们一边马尾。
　　“哦！”
　　这对美腻的母女异口同声的娇喘出来，对于身体上的轻微疼痛，非但不讨厌，反而感觉痛快的不得了。
　　“少爷，帮我的女儿开苞吧。”桃沢爱乞求道，伸手轻轻擦拭着雪代遥的长枪。
　　桃沢咲夜揉着雪代遥充满生命力的子孙袋，渴求道：“少爷帮我少爷帮我。”现在她的表现，倘若让藤原清姬看见，决计难以想象这是平常冷淡的桃沢咲夜，一定会错愕的感叹：“你不是最讨厌遥了吗？”
　　“可你们一点也不像求我开苞的样子。”雪代遥松开了左右两女头上的马尾。
　　桃沢爱反应最是迅速，立刻反捆住女儿的双手，狠狠往她翘臀上猛拍一巴掌。啪得脆响，桃沢咲夜本能的缩了下臀部，母亲立刻恼怒道：“谁让你缩屁股的！”又是啪的重响，比上一下更痛。
　　这下是雪代遥拍的，用命令的语气道：“抬起屁股。”桃沢咲夜身子微颤，却乖乖抬起屁股。那白色的裙摆已经被撩到一边，光洁的双腿裹着黑色过膝袜，使得雪白的臀部格外分明。
　　雪代遥不得不感概不亏是爱姨的女儿吗？把桃沢爱的优点遗传了个遍。虽然年纪还轻，比不上桃沢爱那般成熟丰腴，但身材已经颇具规模，显得精致挺翘，屁股宛若桃心般形状，看起来就是脆生生的，身上有股子年轻的涩气。
　　桃沢咲夜挺着屁股，被凉风吹得有些凉，本能的想挣扎身体，但双手早就被母亲牢牢捆绑住。
　　她感觉自己仿佛生了病的孩子，护士正在往她胳膊上涂抹碘伏，明明早就做好疼痛的准备，但却迟迟得不到下针。
　　桃沢咲夜现在的心情亦是如此，脑中满是雪代遥那根夸张的巨根，倘若插进来，只怕自己要痛得死去活来吧。
　　她不由得紧张起来，却迟迟等不到那股撕心裂肺的疼痛。忽得，感觉身下那张小嘴开始痒起来了，仿佛有指头轻轻挠着，让她痒得受不了，啊啊的轻轻呻吟起来。
　　雪代遥玩过太多女人，对女人的身体实在太过了解，自然知晓该如何对待青涩的女生。
　　先是用指头轻轻挠着刮着，玩了一分钟有余，这才用挺立的肉棒，在她的外围轻轻刮擦。
　　桃沢咲夜看不见身后，转过头只能看见雪代遥那张俊美的脸庞。她能够感受到唇下庞大、炽热、坚硬的形状，在外围抽拔着画着圈。
　　她觉得自己要死了，每下刮擦都能带出不少水渍。
　　自己要死了，要升天了，可就是差了那么一点。
　　母亲轻轻咬着桃沢咲夜的耳垂，轻轻吹着气，说道：“咲夜，妈妈是少爷的奴隶，他说东我就不会往西，少爷让我跪下我就不会鞠躬，一生一世都不会背叛他。”
　　“啊，妈妈……”桃沢咲夜娇喘着，搞不懂母亲为什么突然说这个，但犹如宣誓般的发言，仍给她带来不小的刺激。
　　桃沢爱亲吻着女儿的脸庞，揉捏着桃沢咲夜的身体。她自然了解自己身体哪里敏感，把自己身上的敏感点通通用在咲夜身上。不得不说，女儿真的遗传了她的淫荡基因，敏感的地方一模一样，使她认定女儿也会跟她做出同样的选择。
　　“咲夜，变得跟妈妈一样好不好，我们一起当少爷的奴隶，一生一世的伺候他。”
　　“我……”
　　桃沢咲夜理智尚存，总感觉这般宣誓不太好。可是当雪代遥那根狰狞巨根不断在她的阴唇外磨蹭，每下摩擦都能带走理智的液体。
　　她想要获得绝顶的高潮，却总是差了那么一点。
　　“想要吗，咲夜？”
　　桃沢爱舔弄着桃沢咲夜的敏感点，让她身体不断颤抖，她能够感受到女儿即将获得新生般的快感。
　　“我……我……我……”
　　桃沢咲夜语无伦次了，前后夹击的快感实在太足了，脑袋都刺激的发麻。
　　“想要吗？”
　　“不……我……我想……想……”
　　桃沢咲夜总归忍耐不住了，娇喘着出声。
　　“想要什么？”
　　“高潮……给我……我要……”
　　“妈妈问你，要跟妈妈一样快乐吗？”
　　“我要……我要跟妈妈一样快乐。”
　　“你愿意当少爷的奴隶吗？和妈妈一起？”
　　理智告诉桃沢咲夜不能答应，但当桃沢爱轻轻一推，身下划拉一下，她的背紧紧贴在雪代遥结实的胸膛上，不由得张大嘴巴，下意识的看了眼身下，那跟庞大的肉棒已经擦过她的两腿正中，仍露出大半根来。
　　桃沢咲夜看得头皮发麻，口水舒爽的要流出来，正听见母亲说道：“咲夜，愿意吗？”她不停的对着自己说：“不可以，不能答应。”嘴巴却毫不犹豫的说了出来：“我愿意我愿意我愿意我愿意……”桃沢咲夜流着口水叫道：“我要跟妈妈一样，一生一世伺候少爷，给您当性奴隶。”
　　桃沢咲夜听见声笑，不知道是母亲在笑还是少爷在笑，亦或是两着皆是。雪代遥直挺挺的插进了小咲夜的阴唇中，之前的润滑做得已经够多了。他懂得怜香惜玉，并没有全插进去，只是没入的小半根，但仍刺激得咲夜啊啊乱叫。
　　桃沢爱在前面进攻着女儿各处敏感点，雪代遥轻轻用肉棒插着，时不时拍打她的臀部，给她外部的刺激。
　　桃沢咲夜只是个初处，哪尝试过两人这般流利的花活？在前后夹击的刺激之下，居然高潮连连，水液和初红滴落在地板上。
　　“我要死了！”桃沢咲夜快感大过痛苦，眼前的景物发涨发酸，眼泪蒙了双眼。到底是个处女，雪代遥都没怎么样，连射精都远远没到，桃沢咲夜居然直接狠狠高潮了。在前面母亲的调揉捏之下，淫水喷了出来。
　　她无力的瘫软下来，脑中舒服的发麻，居然在想：“别人都说女生第一次很痛，怎么我就那么舒服？”
　　桃沢爱把她像飞机杯般从雪代遥胯下抽出，随手丢在了地上，翘起了油光黑丝的蜜桃翘臀，直接面向了雪代遥。
　　当桃沢咲夜回过神来，被阵阵夸张的淫叫吸引注意。她转身看向自己的母亲，那高冷美母的臀部丝袜被少爷狠狠撕烂，那根巨无霸的狰狞狠狠怼进桃沢爱的蜜穴。
　　没有面对桃沢咲夜时的怜爱，简直可以用野兽般的粗暴来形容。根本没有浅插可言，每次都是重重拔出狠狠插进，就连桃沢咲夜都能听见噗嗤噗嗤的声响，吓得她腿都软了。
　　“哦，少爷用力……再用力点……我的天……好舒服……哦哦哦哦哦哦哦……要了要了……丢……去……噢噢噢……”
　　桃沢爱像头母猪般淫叫着，每次面对雪代遥的巨根插入，都会十足的扭动臀部，变化着姿势让少爷也感受到欢愉。
　　桃沢咲夜捂住嘴巴，人都看呆了。她没有想过母亲和少爷做爱是这么粗暴，更加难以想象的是自己亦如冰山冷酷的美母，在少爷胯下居然再也维持不住表情，头一次献出欢愉的痴态。
　　她真的是我妈妈吗？还是跟我妈妈长得一样的女人？
　　桃沢咲夜感觉自己的三观有点崩塌，崇拜的情绪变得扭曲，不禁开始想和少爷做爱真的有那么舒服？
　　可是想起刚刚自己的高潮，可能少爷还没有动真格，比不上母亲这回的万一。
　　“妈妈，应该很舒服吧……”桃沢咲夜痴痴的看着。
　　“咲夜，不要看，不要看……”桃沢爱吐出香舌，极力想板正自己的脸庞。雪代遥怎么会让她如意，每下都是正中她的G点。阴道紧紧的收缩和屁股睾丸的猛烈撞击，让雪代遥长长的吸气。不得不说桃沢爱的小穴真是完全的性器，只有他才真正完全开发出来，早就变成了他的形状，榨精般夸张的不断收缩。
　　让人意外的是，桃沢爱仍然板着张脸，强忍着让人疯癫的高潮，对女儿命令道：“转过身去！”桃沢咲夜本能的缩了缩身体，不由得看了眼雪代遥。本来崇拜的母亲正被他像条雌犬般骑在胯下，完美的形象不断破碎，反而崇拜起了雪代遥。
　　桃沢咲夜用顺从的语气乞求道：“少爷，我能够在您身后服侍您吗？”雪代遥道：“当然可以。”桃沢爱想说些什么：“少爷……”话还没说出来，啪的用力一巴掌，哦的销魂一唤，桃沢爱又惊叫起来，本来夹带着红肿的雪臀，又印上一道明显的巴掌印。
　　“谢谢少爷。”桃沢咲夜像水一样贴在雪代遥背后。做爱这种事简直是无师自通，时不时舔舔少爷的耳垂，时不时刺激雪代遥的蛋蛋，把对母亲的崇拜之情，通通转接到了雪代遥身上。
　　他感到由衷的舒爽，更加用力的操着桃沢爱。
　　“妈妈，现在轮到我了。”桃沢咲夜跑到前面，冲着母亲微笑。
　　桃沢爱有了种不祥的预感，冷着脸道：“不要胡闹！”但被身后雪代遥用力一顶，表情立刻发生微妙的变化。
　　“妈妈你在少爷面前，不也得乖乖就范吗？我和你没有区别，都是少爷的奴隶。”桃沢咲夜用着崇拜的语气说道，“少爷让我往东我绝不往西，少爷让我下跪我绝不鞠躬。”
　　她抚摸着母亲的脸，不断舔弄桃沢爱的敏感点，刚刚母亲对她做得她都记得一清二楚。
　　“啊啊啊啊……”桃沢爱刺激的淫叫起来，雪代遥刺激不断插着她的G点，一手揪着她的金发单马尾，一手拍着她红通通的大屁股。
　　“妈妈，你怎么像马一样被少爷骑着。”桃沢咲夜舔着雪代遥伸来的手指，太享受这种被少爷驯服的味道。
　　“不像洋马，像头母驴。”雪代遥用言语刺激桃沢爱，明白她喜欢什么。桃沢爱身下水流得更多，夹得更紧了，明明她是个完美的金发尤物，却被说成头脏兮兮的母驴，却让她兴奋的回应：“是，少爷，我是头又老又蠢的母驴……啊啊啊，我天……少爷您是驴吊吗……我……啊——呃——啊——呃……我是母驴，给少爷听蠢驴叫……”
　　桃沢咲夜狠狠咬着母亲乳头，不断吸吮着。桃沢爱惊叫道：“咲夜别吸了……妈妈没有奶水了……哦……啊……停下……别咬别舔……”
　　雪代遥把狠狠用力一插，桃沢爱再也绷不住冷脸，吐出香舌，面若桃花的叫道：“咲夜……不准看妈妈的脸……不准看妈妈的脸……”
　　“少爷，不要让我在女儿面前高潮……啊啊啊啊，少爷要用驴吊操死母驴啊……不要……咲夜不要看……”
　　桃沢爱头一次被操得丧失理智，发疯的尖叫着：“咲夜不要看……咲夜看妈妈的脸……咲夜快看妈妈被少爷驴吊操成母驴了……我是母驴……我是咲夜的妈妈……我们是母驴母女……”
　　“我才没有你这种淫荡的妈妈！”桃沢咲夜被喊得双腿淫水直流，心中也觉得自己是头淫荡的小母驴。联想起曾经崇拜的高冷母亲，既恼怒又可耻的感到兴奋，狠狠的推着母亲屁股撞进少爷的巨根当中。
　　噗嗤一声响，桃沢爱双眼泛白，口水直流，含糊不清的呢喃着：“子宫被撞开了……全……全射进来了……被少爷和咲夜弄高潮了……要给少爷生头小母驴了……啊——呃——啊——呃……”
　　








夜晚九点多钟。
　　月色笼罩了整栋一条家。
　　此时，卧室里。
　　一条太太坐在桌前，一口又一口的喝着凉茶，脑中全是带着对雪代遥浓浓的愤恨。
　　她搞不懂自己脑袋是发了什么昏，居然签下那种协议。
　　上面种种不平等的条约，跟奴隶契约完全没什么两样。
　　她可是堂堂的一条家家主，只要她一声令下，整片日岛都要抖上几抖，但现在却不得不仰仗那个小鬼的鼻息过活。
　　“等过了这两个月，一条家渡过难关，我肯定会要你好看！”
　　一条太太说出这句话时，脑中不由浮现出自己跪求雪代遥的模样，胸膛有种奇特的滋味，这让她愈发愤怒，拿起手边的凉茶咕咚咕咚的灌下，浑然不在意等会儿睡不睡得着。
　　砰砰砰。
　　一条太太听见敲门声，蹙眉道：“谁？”门外传来女声，说道：“夫人是我，有人寄了东西给你。”
　　一条太太眉头越发紧皱，打开门看见一名长相精致的女仆，居然问也不问，直接一巴掌扇在了后者的脸上。
　　女仆痛得耳朵鸣鸣的响，第一反应不是夫人为什么打她，而是选择把脑袋低下。
　　一条太太冷冰冰的道：“我不是说过吗，晚上八点一过，就不准过来打搅我休息。”
　　“对不起，夫人。”女仆把愤懑藏在心中，对一条太太的蛮横无理早就习惯。
　　别看一条太太长相美艳，但却是个十足的火爆脾气，跟个火药桶一样一点就炸，家中的女仆可没少被她狠狠教训过。
　　一条太太在雪代遥那边受了委屈，正好在女仆身上发泄出来，说道：“你声带落在家里了吗，说话大声一点！”
　　“你……”女仆脑袋一热，抬起头来瞪去，就看见一条太太居高临下的望着她，立刻发怵的低下头。
　　一条太太身高比一米六几的女仆要高出大半个脑袋，更别说又是身居高位，光是心理压迫就让人心慌。
　　一条太太看着女仆由怒而慌的神情，不由得脸上挤出丝丝嘲笑，那张厚厚的红唇翘起，令她那一小点美人痣格外显眼。
　　她最喜欢的就是别人对自己无可奈何，无能狂怒的样子。
　　同时，也对自己的身高感到满意。
　　一米七七的身高，有着双无与伦比的大长腿，经常穿着七厘米恨天高的红色高跟鞋去参加宴会。足足有一米八多的身高，让那帮岛国男人只得仰望她。
　　越是如此，一条太太就越是鄙夷他们，甚至觉得岛国男人都是猥琐的小矮子。
　　最让她得意的就是自己的长腿跟别人细而长的筷子腿不同，一条太太的大腿格外丰腴，连接着熟透蜜桃一般的多汁肥臀，充满了爆炸般的异性吸引力。
　　“你想说什么？”一条太太冷冰冰的注视着眼下的小女仆，不自禁的模仿紫夫人高贵的姿态。
　　但在女仆们眼中，一条太太一点也不像名贵妇，更像头美腻十足的蛮横少妇，缺乏男人强硬猛烈的征服与管教。
　　女仆唯唯诺诺的道：“没……”一条太太瞪她道：“没什么没，谁寄来的东西，不知道等明天早上再来通知我吗？”
　　“抱歉夫人，是藤原家遥少爷那边寄来的东西，还特意叮嘱我们必须立刻交到您的手中。”
　　女仆吓得全盘托出，偷偷察觉一条太太的表情，生怕她再次责怪自己。
　　可奇怪的是，当她说出“遥少爷”三字时，一条太太的神情微微变化，那对肉感十足的大腿颤动了两下，像是有几分畏惧。
　　女仆怀疑自己眼睛出了错，否则怎么会看见一条太太露出畏惧的神情？
　　要知道，一条太太就连紫夫人都敢叫板，像这种天不怕地不怕的蛮横美少妇，怎么可能有害怕的人？
　　女仆再次看向一条太太，发现她的表情已经变为了厌恶，叫道：“东西呢？”
　　“东西在这边。”女仆拿起地上的箱子递了过去。
　　一条太太入手时，终于明白女仆为什么不拿在手中，而是选择放在地上了。
　　这个箱子包了层黑色塑料袋，非得双手齐用才能环抱起来，实在是又沉又重，让她好奇里面装了什么。
　　“肯定没好东西。”一条太太小声喃喃，心跳居然不自觉的加快，这让她越发厌恶雪代遥了，看了眼仍在原地的女仆，恼道：“你还留在这做什么，还不快滚远点！”
　　“是，夫人。”女仆吓了一大跳，手忙脚乱的离开这边。
　　一条太太看了眼手中包得严严实实的箱子，慢慢扛进了屋内，把房间门紧锁上。
　　她从抽屉里拿出剪刀，一点点剪开黑色包裹袋，现出了个灰色的小型手提箱。
　　一条太太本来想直接把箱子打开，却发现拉链纹丝不动，原来上边有密码锁，关得严严实实的。
　　她俯下身子一看，密码锁旁边挂了张打印好的纸片，扯下看时，上面印着几条需知。
　　“如果你已经做好准备了，就请打开密码锁，完全按照箱中的指令进行，中途不允许有任何中断，否则按照协议作废论处。”
　　一条太太念到这时，不由得攥紧拳头，她当然明白“协议作废”的真实含义——再也没有人能够帮助一条家渡过难关，甚至不少敌家会跳出来落井下石。
　　她身子颤抖不已，最终深深吐出口气，继续看了下去，“如果你不想打开箱子，也不勉强你，等待你的只有协议作废这一条路。密码是协议结束的日期。打开还是不打开，决定权都在你手中。”
　　一条太太咬紧红唇，她能够猜到接下来可能会发生的情景，但还是低下高傲的头颅。
　　“不过才两个月时间而已，就算听你的命令又怎么样，不过是个还没成年的臭小鬼。”
　　一条太太安慰着自己，眼中闪烁着自负的光芒。就算自己作为女人，暂时服从他又怎么样？不过是个还没完全发育的少年而已，身下的那活计长没长好都是个问题，就凭他有什么本事征服我？
　　一条太太脸上露出不屑一顾的笑容，甚至已经做好了如何嘲笑他的准备。她拿起箱子上的密码锁，不断着转动着数字。
　　“0615。”
　　一条太太算了算时间，转动锁上的数字，一个个输入进去。咔擦一声，箱子弹了起来。
　　她把箱子打开，里面井然有序的放着一个个盒子，每个盒子上面都贴了数字，从1号到6号。
　　“请打开一号盒子，按照其中的指示执行命令。”
　　一条太太注意到箱子内侧的留言，极为不甘心的打开一号盒子，其中放着个类似于VR眼镜的装备，是戴在脸上的。
　　“用的着这么麻烦吗……”
　　一条太太撅起红润饱满的嘴唇，那颗美人痣微微缩动，作势把眼镜戴在了脸上。眼前一片漆黑，她摸索了好半天，才在旁边找到了开关键，视野变得明亮起来。
　　“平岛？”
　　一条太太意外道，眼前居然浮现出平岛太太的图像，只不过不知道是不是错觉，一条太太总感觉平岛太太是不是变得丰腴了不少，身上带着股奇特的韵味。
　　“你好啊，一条。”
　　平岛太太打了声招呼，俏脸带着浅浅的酡红色，挤出奇特的笑容，给人种妖艳的光泽。
　　“平岛，你想做什么？”一条太太蹙眉道，隐隐感觉平岛太太跟平时不太一样。
　　“一条，这是我提前录好的录像，希望你能够按照我的指示执行。当然，你不执行也没有问题，期望你能够喜欢。”
　　平岛太太仍然维持着平时大和抚子般的端庄模样，只不过说话间总是呼出若有若无的热气。
　　“你以为我会向雪代遥那家伙献媚？而且，你怎么会出现在录像里，雪代遥那个小鬼也对你出手了吗？”
　　一条太太又急又恼，再怎么说平岛太太也是她最好的朋友，怎么能让她落入雪代遥的魔爪？一定是那天请求雪代遥拯救小希，他趁机威胁平岛太太就范。
　　“是不是他胁迫你了？”
　　一条太太忘记这只是个录像，攥紧拳头，厉声质问。
　　平岛太太双手平放在腹上，那张人淡如菊的面容，就静静望着一条太太，忽得她脸庞微微抽搐，再也忍不住吐出香舌，含糊不清道：“遥少爷别揉了，不要让人家在一条面前出丑……”
　　一条太太都看愣住了，根本没有想过前一秒还温柔端庄的平岛太太，下一刻就香舌吐露，尽显十足的痴态。隐隐约约间，还看见她晶莹的津液滴出，原来是身后有只大手肆无忌惮的正在揉捏。
　　一条太太都不用细看，就知道那只大手的主人是雪代遥。不过她还是忍不住被平岛太太的痴态吸引住，不由得想有那么舒服吗，只不过被揉了两下屁股，至于露出这种表情？
　　她悄悄摸了下自己的屁股，总感觉有电流在其中穿行，身体变得酥酥痒痒。
　　平岛太太转过身去，直接跪在地上，乞求道：“遥少爷，求您收一条为奴吧，就跟我一样变成您的母猪，好好的伺候您。”
　　一条太太吓了一大跳，她最了解平岛太太，两人从小到大都是最好的朋友，难以想象端庄的平岛太太居然露出这份痴容，还说出这等污言秽语，一时间也忘了发火。
　　“她如果不同意怎么办？”雪代遥在暗处问道。
　　“不会的，遥少爷您可以用一条家威胁她，一条肯定会乖乖听话的。”平岛太太急道，迫不及待跟雪代遥献媚。
　　一条太太又惊又恼，嗔道：“平岛，你居然出卖我！”平岛太太说道：“而且，就算不用一条家威胁，只要她和遥少爷您相处几天，不，只要一个晚上，一条就再也离不开您了。”
　　一条太太气得发笑，说道：“就凭这个毛都没有长齐的小鬼？”完全搞不懂平岛太太怎么一副乖乖就范的痴态，明明也是个有家室的人，怎么会对雪代遥如此狂热？
　　难道是被雪代遥胁迫了？
　　可光看她那副献媚的姿态，完全一副乐在其中的样子，根本不像是被威胁了。
　　难不成是被雪代遥下了迷药？
　　一条太太不由得关心起平岛太太的状态，就听雪代遥揶揄道：“平岛阿姨，这可不是跟我说话的态度哦。”
　　“对不起，遥少爷，是我没有注意自己的分寸。”平岛太太直接跪在雪代遥的脚前，用舌头舔着他的脚趾，像条听话的哈巴狗，完全没有身为一个大美人的自觉，含糊不清道：“跟您说话……我不能抬起头的……”
　　一条太太愤懑不已，怒道：“这小子是给平岛灌了什么迷药，她怎么会变成这个样子？！”
　　平岛太太是姐妹里脾气最好，有着贵妇般的端庄姿态，完全难以和录像中的人儿联想在一起。
　　一条太太眼睁睁看着视角变化，就看见平岛太太滑溜着光洁白皙的小手，顺着雪代遥的腿往上爬，那张端庄艳美的脸靠在雪代遥的裆部，鼻子微微缩动，她那对美目顿时两眼发直，贪婪的吸着浓厚的雄性臭味，可以清楚看见她抱着大腿的纤纤玉手都没了气力，勉强托起了雪代遥的子孙袋。
　　一条太太连呆了数秒，因为雪代遥穿了条紧身短裤，下身本就紧紧绷起，现在又被平岛太太托起，勾勒出极为夸张的痕迹。明明还没有勃起，但却不同于雪代遥精壮般的身体线条，裆部撑起了一大坨。
　　“这个小鬼是往裤子里塞了什么东西，以为我会相信吗。真是……真是无用的自尊心。”
　　一条太太把波浪长发挽在脑后，大半张脸被VR眼镜遮住，说话间那张嘴唇又缩又撅，美人痣格外显目。
　　她才不相信那个小鬼头有夸张的活计，从那高高鼓起裆部痕迹，就算成年人也不可能有那种夸张的尺寸，认定是雪代遥往其中塞了东西，故意虚张声势。
　　一条太太想到这里，更添加了对雪代遥的鄙夷，目光却一眨不眨的平岛太太那美丽的侧颜，不断磨蹭着雪代遥臃肿的裆部，形成鲜明的反差感。
　　她盯着平岛太太惬意的痴容，居然不由自主的想道：“如果这个小鬼真的有那么大的话，也不怪平岛会乐在其中。不过这个小鬼多半是假的，但假如是真的，这么大味道估计很重吧……”想到这里，望着裤裆遮盖住的爆炸般尺寸，隔着个屏幕都能嗅到那臭不可闻的雄性气味，但光是想上一想，脑中就有说不出的快感。
　　一条太太呼吸渐渐开始急促，不断劝说自己这有什么好兴奋的？忽得，平岛太太轻轻一拉，遮羞布被扯了下来，就看见雪代遥身下那根夸张的阳具猛地挺立，狠狠扇在她那张娇艳不可方物的美脸上。
　　“啊？！”
　　一条太太被结结实实的吓了一大跳，大脑像宕机了一般，美目直勾勾的盯着雪代遥那根硕大的阳具，厚厚的红唇吐出热气：“假……假的吧……一定是假的……他明明只是个小鬼而已……”
　　雪代遥身体还没有发育完全，但就是如此，让本就夸张的尺寸显得越发吓人。此情此景深深印在一条太太脑中。光是看着，就感觉大脑皮层在战栗。
　　那根爆炸般阳具抽得并非平岛太太的娇颜，而是她一条太太的脸，只感觉双颊滚烫无比，心脏砰砰乱跳。
　　也不知道摄影师是谁，恰到好处的转移视角，给雪代遥的阳具来了个特写，在一条太太眼前不断缩放移动，暗示镜头中的大小并没有耍任何角度手段。
　　雪代遥的那根阳具比肌肤颜色要深上许多，整体棕黄色，有种颗粒般的粗糙感，龟头紫得发亮般的油光水花，一条太太光是看上几眼，双股就不由得发软，那恐怖的尺寸实在让女人害怕，感觉生来就是为性爱而存在的东西。
　　一条太太本来仍想嘴硬，说是后期剪辑拼凑而成的录像，几乎所有成年男人都不可能有如此夸张的尺寸，更别说一个小鬼了。
　　可当她注意到平岛太太满脸迷恋时，又沉默了下来，这副表情可没那么容易伪装出来，绝对是发自肺腑的，光是看着舌头都在打颤，装模作样的哼上一句：“这个小鬼倒还有几分本钱……”说话间，眼睛却总是若有若无的盯着雪代遥雄伟的阳具看个不停，那挺立的黑影遮住了平岛太太大半张脸，让一条太太不由得心慌，这东西进来不会活活把她痛死吗？
　　可看见平岛太太无比幸福的表情，一条太太竟又生出好奇心，带着一丝丝的期待，隐隐约约听见小腹咕噜咕噜的响。
　　平岛太太用漂亮的美脸不断磨蹭着雪代遥夸张的大肉棒，一只手擦着枪身，一只手揉捏着子孙袋，在一口口热气的吹拂下，那根恐怖的阳具居然越发结实挺立，可把一条太太吓了一跳，明白雪代遥刚刚还未完全勃起，实在是夸张的过分。
　　一条太太还是学过生物的，但不由自主拿死去多年的丈夫作对比，光是雪代遥平常状态下的肉棒，估计都是丈夫勃起肉棒的三四倍不止，跟雪代遥相比较起来，只能用“袖珍”“迷你”这类词语，脑中居然不由得想：“我死去的老公鸡巴好短小。”想到这里，她不禁生出愧疚感，要知道老公的遗照还在房间里放着呢。
　　一条太太连忙转变心思，想道：“不是我老公太小太没用，而是雪代遥的太夸张了，根本不像个小鬼应该有的尺寸，生得那么大做什么！”
　　平岛太太俏脸绯红，露出幸福的笑容，紧握着雪代遥结实的肉棒，问道：“一条，你喜欢吗？”
　　一条太太像是被夺了魂，竟不由自主的说道：“喜欢。”当她说出时就后悔了，怎么把心里话说了出来。
　　平岛太太轻蔑一笑，手轻轻捂住嘴唇。一条太太就见她五根指头都染了黑色的指甲油，有种夺人心魄的妖艳，实在难以想象原本高雅端庄的平岛太太，居然装扮成这副妖媚模样，让一条太太都忍不住心动不已。
　　“可惜一条你不能品尝这种滋味，只能够吃代餐哦。”平岛太太紧握着雪代遥夸张的肉棒，鼻孔肉眼可见的微微缩动，那张美丽动人的脸上露出惬意的神情。
　　“代餐？”一条太太还没反应过来什么意思，就听平岛太太说道：“现在请你按下眼镜左键的按钮，按照我接下来的命令行动。”
　　一条太太面色古怪，但还是按下眼镜的左键按钮，眼前的景象变得模糊不少，勉强可以看清现实的情景。
　　“现在把2号箱子打开，把里面的机器组装完成。”
　　一条太太打开2号箱子一看，里面居然是个微型的摄影机和一个小型的支架。组装起来完全没有难度，不过一分钟时间就拼装好了，还调整了下角度。
　　平岛太太面向摄像机的镜头，妩媚的笑出声来，说道：“一条还不急着打开镜头，现在打开3号盒子，挑选你喜欢的首饰。”
　　3号盒子最小，打开一看居然是紫色或者黑色的乳夹和耳环。这些都很正常，但上面挂着的椭圆形牌子却足以叫每一名女性脸红。
　　“挑一个你喜欢的哦。”
　　平岛太太一边说着，一边从其中拿出对紫色耳环戴上，右边印着“奴”字，左边印着“隶”字，和起来就是“奴隶”两个字。
　　“好看吗，一条？”平岛太太摇着脑袋，像是展示自己全新的首饰。
　　一条太太认为平岛太太已经疯了，但心跳却一下跳的比一下快，有种蠢蠢欲动的痒。
　　让她更加没有想到的是，平岛太太直接把衣服脱掉，露出颀长匀称的身材，让一条太太都呆怔了下，眼睛直勾勾的盯着平岛太太白如初雪的娇躯，不得不承认，哪怕平岛太太生过孩子，但身材却保持的很好。明明已经年过三十，但好像才二十七岁上下，仍有种青春的活力。
　　平岛太太一边脱，一边说道：“现在把衣服脱干净，把4号盒子打开。”一条太太犹豫了下，把上半身的衣服脱掉，现出那对果冻般挺俏的爆乳。
　　明明只是录像，平岛太太却仿佛和一条太太面对面一般，说道：“必须把衣服全脱干净。”
　　一条太太面色不愉，但还是把裤子也给脱了下来，身上只挂着条黑色蕾丝边的内裤。
　　平岛太太安静的盯着一条太太，像是在等待着下文。
　　一条太太没有办法，只得把内裤也褪了下来。那股凉飕飕的感觉，让她很不习惯。
　　她的身材维持得没有平岛太太好，就算平常有在做瑜伽，但总是忙于处理一条家的大小事，身材还是微微有点变化，小腹上有些许赘肉，但那双大腿却比寻常女性更加饱满。并非负面的变化，反而给人种实用的诱惑力。
　　一条太太绷紧脸，厚厚的肥唇撅起，缩住唇边的那枚美人痣，不禁用双手环抱住胸前的那对爆乳。
　　“现在挑选自己喜欢的颜色穿上。”平岛太太弯下细细的腰肢，拿起盒中的眼影勾画好眼眉，给双手涂抹上专用的润滑油，套上粉红色的胶制手套，接着给腿套上蓝色的胶制长袜，拉得特别特别长。
　　“该轮到你了一条。”平岛太太笑容满脸，关键部位一个没有遮住，给人种浓郁的色气感。
　　“哦，对了，差点忘记了。”平岛太太神色如常的从三号盒中拿出对乳夹，直接夹在那对豪乳之上，左右连起来读是“调教”“完成”，配上耳环的字词，合起来就是“奴隶调教完成”。
　　平岛太太脸捧着雪代遥巨大的枪身，闻着那股浓郁的腥臭，双腿肉眼可见的开始湿润，问道：“一条你换好了吗？”
　　一条太太都看得呆滞住了，被连问了三遍，才回过神来，脸色嗔红一片，恼道：“这种羞耻的事情我才不会做！”
　　平岛太太自顾自的说道：“一条，这是我好不容易乞求遥少爷，才帮你争取过来的机会，希望你能够把握住哦。”
　　一条太太心下一凛，死死咬住嘴唇，平岛太太说得没错，一条家的生死存亡都被雪代遥牢牢抓在手中，自己不照做的话，惹得少爷一个不开心，只怕再也没人帮得了一条家。
　　这一切都是为了一条家！
　　一条太太像是找到了个借口，给自己擦眼影时，手都在颤抖个不停。她有模有样的学着平岛太太给手脚擦上润滑油，套上蓝色的胶制手套，再穿上紫色的胶制长袜。
　　平岛太太的图像，一言不发的站在她面前，像是在说：“还有呢？”一条太太心跳得要炸了，手和腿都抖个不停，拿起耳环挑选了起来。
　　上面印得基本都是侮辱的称呼，诸如“奴隶”“母狗”“雌畜”这类字眼。
　　一条太太最是讨厌“雌畜”两字，每次看见心跳得都很快，至于乳夹基本上就是“洗脑”“催眠”“调教”这类词汇。
　　光是看着这些字眼，一条太太腹内就有股热流咕噜噜的响，腿间隐隐在发热，脸上流露出厌恶的神情，说道：“如果可以的话，我一个都不想选。”
　　正在一条太太磨磨蹭蹭，难以抉择之际，平岛太太忽得说道：“5，4……”一条太太怔了怔，当听见从平岛太太口中吐出3字时，顿时反应过来这是在倒计时。
　　倘若不再时间归0前戴好饰品，这次调教就要以失败告终，只怕要惹恼雪代遥，到那时也没人救得了一条家了。
　　一条太太想到这里，心下大为慌张，不由得手忙脚乱戴上耳环、乳夹，当她反应过来时，不禁感到羞耻。
　　因为在慌忙之下，她选了个“雌畜”，搭配上爆乳上乳夹文字，合起来念：“雌畜极速堕落。”
　　一条太太想到自己身上戴了这种东西，只感觉头晕目眩，但心跳却一下比一下快，居然有种难以言喻的兴奋。
　　“兴奋……我怎么可能会兴奋……”一条太太自我催眠道，“我这一切都是为了一条家，所以才会被逼得做出这种屈辱的事情。”
　　平岛太太现出温婉的笑容，说道：“一条你应该有把少爷为你准备好的首饰戴好吧。毕竟这只是录像而已，我们也看不到你戴没戴上。”
　　一条太太顿时恍然大悟，这只是普通的VR眼镜罢了，又不是什么监视器，她们怎么知道自己有没有按她们都要求完全作业？
　　想通了这一切之后，她既羞耻又恼怒，但那颗心的跳动却怎么也慢不下来，只感觉胸膛好像百爪挠心，急于等待平岛太太下文。
　　“现在你把5号盒子打开。”平岛太太命令道。
　　一条太太完全没法停止住了，把4号盒子打了开来，其中赫然放了根黑色的假阳具。
　　“真可怜啊一条，你只能吃代餐了。”平岛太太的俏脸和雪代遥雄伟的大肉棒来了张极为淫靡的合照，脸上带着幸福之色，眼中却带着几分怜悯，说道：“5号盒子里的假阳具你应该看到了吧？完全按照遥少爷一比一的比例制作出来的，你也只配看着我和遥少爷自慰了。”
　　一条太太脑袋发怔，光是看视频图像远没实物来得震撼，这根黑色假阳具足有婴儿手臂那般粗长，抚摸起来带着粗糙的颗粒感，不由得口干舌燥，心想：“这个小鬼的肉棒真大啊。”
　　平岛太太笑了笑，说：“一条，你真可怜啊，不会吃代餐都觉得美味吧？”一条太太罕见的没有发火，心神全然不再平岛太太神上，涂了眼影的美目一眨不眨的盯着雪代遥雄伟粗壮的大肉棒，仿佛已经闻见那腥臭十足的雄性气味，不由得紧捏手中的假阳具，两腿间有了股温热在慢慢流出。
　　“现在把6号盒子的摄影机拿出来。”平岛太太从下边拿起微型的摄像机，放在了立起的小型支架上。
　　一条太太学着她的样子组装，但魂不守舍的，连装了两次才组装好。
　　平岛太太笑道：“一条，接下来你就可以对着镜头表现自己了。当然我知道你比较怕羞，你就当成是我，我说一句你就对着镜头说一句。”
　　一条太太咽了口吐沫，没等她做出决定，平岛太太已经打开摄像机的开始键，逼得她也跟着摁下按钮。
　　平岛太太握着雪代遥的腥臭巨根，鼻孔一缩一吸，明明是个温婉端庄的美人，现在完全是一副痴态，说道：“我叫平岛秀和，是平岛家的现任家主，以前最喜欢的就是栽花裁剪，现在最喜欢的就是和遥少爷在一起做爱。天啊，我以前从来不知道做爱那么舒服，和遥少爷在一起几天，就完全痴迷上了，和我那个废物短小鸡鸡老公完全不一样。我还有一个女儿，叫作平岛希惠，今年四岁半，她以后必须得叫遥少爷爸爸，我也叫遥少爷爸爸，我和女儿变成姐妹了。”
　　一条太太听着平岛太太的自我介绍，头脑顿时发热，不由自主的说道：“我叫平岛……”忽得把声音放小，生怕被附近人听见。
　　但她突然记起天气仍未回暖，自己早就把窗户关紧，卧室内侧隔音效果很不错，立刻穿过月亮门，把摄像机和箱子通通搬了进去，再也忍耐不住的喊道：“雌畜叫作一条真绘，是一条家的现任家主。”说完之后，隐隐有种痛快的感觉，心中却又觉得不对。
　　一条太太不断安慰自己，只不过是为了一条家献身罢了。再说回来，平岛太太不也是这副样子，自己这样根本没什么大不了的。
　　她完全被情欲蒙蔽了双眼，耳畔是一下又一下犹如打鼓般的心跳声，再也没有一丝一毫的顾虑，大声喊道：“我是头雌畜，叫作一条真绘，是一条家现任家主，最喜欢做的事就是管理家族内务。我没有和遥少爷做过爱，但看见我最好的姐妹被遥少爷洗脑成这样，想来我也不会例外，毕竟我死去的老公只是个短得不能再短的废物小鸡鸡，所以请遥少爷用您那根大肉棒，让我明白做爱的快乐。我有一个女儿叫作一条郁子，今年十五岁，等她再大上几岁，我希望遥少爷让她变成个真正大人，品尝做爱美好的滋味，而不是像我这个空虚的雌畜一样，在使用代餐。”
　　一条太太一口气说完这么多话，自己都愣住了，小口小喘着粗气，从来没有想过自己憋了那么久，只感觉肉感十足的大腿间湿热热的。
　　平岛太太哪会等着一条太太念完，稍作整顿了下，对着镜头比了个剪刀手，说道：“现在开始做遥少爷最喜欢的肉棒舞了。”说完，双手抱头，双腿叉开，腰肢后倾，做了出工口开踞的姿态，不断摇晃着下半身，点点水渍不断滴出，亲昵的唤道：“肉棒～♡肉棒～♡”说着时，情不自禁的拿出其中一只涂抹黑色指甲油的小手，捏成小圈的在嘴巴前后伸缩，湿润肥腻的舌头舔个不停。
　　一条太太也忍不住有样学样，但她太过不熟练，做这个动作时差点一个踉跄摔在地上，但却完全没有气馁的意思，不断身子往后倾，任由腿间的水渍滴落在地上，不断念叨：“遥少爷，把你的大肉棒插进来……”
　　镜头前的两位美目都涂着眼影，手腿上都套着艳丽色彩的胶制手套长袜，打扮活像风俗街上浓妆艳抹的骚婊子。还好两女身材和相貌都一等一的美人，能够压制住这种粗俗光艳的打扮，反而给人种黑化般的浓浓堕落感，实在叫男人受用得不行。
　　一条太太面前的摄影机，不断闪烁着红灯，把她入迷的痴态完全展示给了另外一边的雪代遥。
　　平岛太太听见雪代遥不屑似的一笑，立刻夹紧屁股的跪在雪代遥脚前，舔着他的脚趾。
　　雪代遥看着眼下的平岛太太，仿佛和屏幕前的一条太太重叠了起来，她正像只母狗一样舔着地板，把肥臀翘得老高，看得他恨不得一巴掌狠狠拍上去，惩罚这个远比小泉信奈的翘臀还要肥润的大屁股。
　　平岛太太不断向上，玉手摸着雪代遥的子孙袋，不断擦拭枪身，轻轻舔着他光滑的龟头，一下下轻盈的吞吐。
　　一条太太只能吃代餐，有样学样的用着雪代遥那一比一比例的假阳具，不知道是不是心理作用，她没有闻见塑料味，反而是浓浓的腥臭味，让她深深的吞吐起来，那上下吸附的夸张脸庞，能够轻易把任何一个男人榨干。
　　雪代遥轻轻摸着平岛太太的脑袋，享受着美人轻轻的温吐，再过了十来分钟爱抚过后，一条太太强忍了数分钟，就是为了雪代遥喷在她的脸上那一刻高潮，可在这时，眼前的录像忽得断开了。
　　“不要这个时候没有了！”一条太太急切的吼道，美脸满是潮红之色，只差一点，她只差那么一点！
　　她不断开关眼镜，但并非电源问题，而是录像似乎就录在这里，让一条太太痛苦不已，再也忍不住的躺在地上，分开丰腴大腿，对着镜头搓捻着阴蒂，可始终到达不了高潮。
　　“遥少爷给我高潮……给我高潮……”一条太太从旁边翻来一个乳夹和黑色假阳具，用那个挂着“中出”两字的乳夹夹住阴蒂，再插入小半根雪代遥相同大小的庞大阳具，顿时克制不住最高点，大片大片的水流喷了出来，洒得摄像机都是。
　　一条太太再也没了力气，那对大长腿颤了颤，无力的躺在地上，她从来没有品味过这种滋味，老公在世时也多是应付了事，从不觉得做爱有趣。没想到光是看着雪代遥雄伟腥臭的巨根调教平岛太太，就来了平生第一次的高潮，不由自主的想：“平岛现在应该很幸福吧……光是吃代餐就那么刺激，跟遥少爷真正做爱的话一定很舒服。”
　　她没有力气了，在地上躺了好久，才起身把卫生收拾干净，拖着疲倦的身体躺回床上。
　　明明自己已经很累了，却怎么也睡不着。一条太太在床上翻来覆去，居然忍不住伸出细细的长长的两指，慢慢探入腿间，口中念叨着：“讨厌死了，但是你这个小鬼真的好厉害……”短短的十几分钟内，居然自慰了两次，其中还有了次小高潮，把被子都弄得湿了。
……
……
　　翌日。
　　大片大片的太阳光被窗帘遮挡住，但仍然把整间卧室映得分外明亮。
　　一条太太眼皮颤了颤，慢慢睁开了眼睛，身体像是浸泡了温泉水，腹部暖洋洋的，完全不想起床。
　　她看了眼床头柜的闹钟，已经十一点整，头一次这么晚才睡醒。
　　一条太太不禁回味起昨晚的情景，光是用遥少爷调教平岛太太作配菜，就高潮了三次，一直等到凌晨两点多钟才睡。
　　她闻见被窝里淡淡的淫靡气味，那张盛气凌人的面庞不由得蹙眉，恢复平常的状态。
　　可脑子里总是盘旋录像最后中断的画面。遥少爷喷涌而出的浓浓腥臭，明明即将要射在平岛太太的俏颜上，可就是这刻断开了，令一条太太百爪挠心，魂不守舍，她打算跟着雪代遥一块高潮，结果就这样断开了，实在是太难受了。
　　一条太太幻想最后平岛太太的表情，一定是非常幸福吧。
　　她遐想连篇，自己把后续的录像补全，把平岛太太想得十分下贱，在心里不断的编排，等她代入时，就感觉到深深的快乐，兴奋的难以自已。
　　“我都是为了一条家，才不得不听那个小鬼的话。”一条太太小声喃喃道，“我是为了家族，才甘愿自我牺牲的。”
　　话虽然是这样说，但却由衷的有了股兴奋。一条太太自己都被自己吓了一跳，从来没有想过自己有这么大的欲望。明明就算结婚后，她也从来没有在乎过男女之事。
　　可自从昨夜看见雪代遥调教平岛太太，仿佛给她打开了扇新世界的大门，从来没有想过那么讨人厌的小鬼，居然有着比她心爱丈夫还要大上四五倍的肉棒，光是看着那狰狞的形状，就让她腿软。
　　平岛太太那副痴迷的模样，又让一条太太不由得生出，估计没有哪个女人能够抵挡得了的想法。
　　一条太太赶紧把杂念祛除出去，脑中却不由得浮现出雪代遥俊朗的脸庞，下一刻却又被那根狰狞取代，弄得她不上不下，想讨厌却又讨厌不起来。
　　她起床洗澡，换了身干净衣服，又把装有情趣道具的箱子，放在床底藏好。明明打算删掉自己和平岛的录像，却神使鬼差的留了下来。
　　一条太太深吸一口气，出门去餐厅吃饭。路过的女仆一个个立刻打招呼，生怕被夫人责罚，毕竟她的坏脾气是出了名的。听说昨晚又有个女仆被一条太太扇了一巴掌，吓得她们都不敢通知夫人吃早餐，就是怕无缘无故挨罚。
　　一条太太没有理会，直接去餐厅吃饭。一条郁子也在，注意到母亲面色红润有光泽，笑道：“妈妈，你今天气色很好啊。”
　　一条太太心里打了个突，不由得想起昨晚的情景，顿时心虚不已，恼怒道：“你吃你的饭去，吃东西的时候不准说话！”
　　“哦。”一条郁子低下头，搞不懂妈妈突然发什么火，不过早就习惯了她的暴脾气，也不敢有微词。
　　一条太太抿了抿肥厚的红唇，旁边那点美人痣往内缩了缩，强作若无其事的用餐。
　　刚刚吃过饭以后，就有女仆过来痛知道：“夫人，有客人过来，想要见您一面。”
　　一条太太心跳不由加速，强作镇定道：“是……是藤原家的遥少爷吗？”女仆说道：“不是遥少爷，是藤原家的管事，说是有东西必须交到您的手中。”
　　一条太太心中居然有股深深的失落，定下心神道：“什么东西？”女仆说道：“我也不清楚，包得严严实实的，说是必须夫人您亲自去拿。”
　　一条太太立刻想起昨夜的道具，心生迫切的站了起来，说道：“立刻带我过去。”
　　“是。”女仆应道。
　　一条郁子看着妈妈和女仆离开，总感觉自己妈妈哪里不对劲，可却又说出来。
　　一条太太来到客厅，村上铃音正在这边等候，看见来人问好道：“一条夫人好。”一条太太认得她是雪代遥的贴身女仆，脑中居然冒出念头：“雪代遥荒淫无道，肯定已经品尝过身边人的滋味。也难怪这些女仆都念着雪代遥的好，想必被弄得幸福得紧。”想到这里，不由得心头痒痒，问道：“遥少爷最近过得好吗？”
　　“少爷最近过得很好，不劳夫人您多费心。”村上铃音悄悄瞄了一条太太一眼，猜得到少爷对一条太太有想法，光是想到少爷和其他女人在一起，心跳就不由得加速。
　　一条太太沉默片刻，问道：“遥少爷给您的东西呢？”
　　“在这。”村上铃音提起地上的手提箱，比昨天的箱子大上些许。
　　一条太太能够听见自己心跳声，难道里面装着遥少爷调教平岛太太的后续？光是脑中过一遍，就兴奋的难以自已。
　　村上铃音把手提箱递给一条太太，说道：“夫人，您是不是忘记给我什么了？”一条太太愣了愣，忽得反应过来，沉着脸回了卧室，把昨夜整理好的箱子返还。
　　村上铃音接过箱子，轻声道：“夫人，好好享受。”然后立刻就离开一条家。
　　一条太太则提着手提箱，夹紧腿慢慢返回卧室。
　　期间有女仆撞见这幕，也没有太在意。箱子里无非就是家族与家族间的机密文件交互，自己一个下人，就没有必要多嘴了。
　　一条太太回到卧室，立刻把门窗紧缩，耳边能够听见热流滴落的声响，克制住粗气喘息，立刻输入同样的密码，把箱子打开。用不着多提示，迫不及待的把VR眼镜戴上。
　　眼前慢慢浮现出平岛太太的景象，正微笑着冲着一条太太招手，只不过美脸旁边赫然是根棕黄粗糙的巨根，上面是点点的口红印记。
　　上方传来雪代遥的声音，说道：“平岛阿姨，跟一条阿姨打个招呼。”
　　“一条，你好啊，我是被遥少爷洗脑调教完成的雌畜母猪。跟遥少爷做爱实在是太舒服了，你跟我是从小到大的好姐妹，所以我才把你推荐给遥少爷，不要辜负我对你的信任哦。”平岛太太跪在地上，自然的打着招呼，一副人淡如菊的端庄姿态，脸上满是恬静的笑容。
　　一条太太用昨夜的录像当作配菜自慰，早就把自己代入平岛太太的视角享受，现在听得她说“雌畜母猪”这类污言秽语，非但没觉得屈辱，反而有种浓浓的兴奋。
　　“快一点……快一点……”一条太太急切得想要看到后续，也亏得录像没法快进，否则早就跳到后面去了。
　　“一条，不必心急，还是老规矩，从小箱子里拿出摄影机组装好。”平岛太太从身边的小箱子里拿出微型摄影机和小型支架。
　　一条太太有样学样，迫不及待的组装起摄影机，看着面前闪烁红光的镜头，她不由得有了丝羞耻感，恢复了些许神智。
　　“现在打开另外一个盒子，穿上遥少爷给你挑选的衣服。”平岛太太命令道。
　　“遥少爷给我选的衣服？”一条太太的那颗心重重的跳了两下，连忙把身上的衣服脱掉，拿出盒子内的情趣制服。
　　光是看着这暴露的服装，腿间的黑色蕾丝内裤隐隐渗出水渍。
　　她咽了口津液，脱掉贴身内衣，没有丝毫犹豫的穿上衣服，是类似于黑色连体丝袜服装，包裹得严严实实，油光发亮。
　　为了方便穿好衣服，一条太太早就把VR眼镜先行放下，露出那双满是水雾的狐媚眼睛，配上肥厚性感的红唇和缩缩紧紧的美人痣，哪还有之前盛气凌人的模样，活脱脱一头缺乏男人征服的雌性。
　　雪代遥特意给一条太太挑选得紧身连体丝袜内衣，完全衬托出她那巨乳蜂腰，肥尻长腿的身材。
　　一条太太照了下卧室当中的镜子，这身服装实在太过羞耻，尤其是该遮得地方不遮，那对爆乳的乳头处是爱心桃形状的缕空，两腿间是肉棒型漏出，可以清晰看见茂森的森林，正往下滴着浓稠的汁液，身上冒着淡淡的热气。
　　一条太太想遮却又没有遮，看着镜头的自己，羞耻之余又有几分自傲，认为自己的身材保持得十分不错。
　　她戴上盒中肉棒型的耳坠，呼出浓浓热气，重新把VR眼镜戴上，平岛太太像是在静静等待，过了三四秒钟，笑道：“一条，这件衣服很适合你啊。”
　　一条太太由衷的感到羞耻，要是换成平时早就大发雷霆，可是却现在一言不发，兴奋得脸上发烫。
　　平岛太太笑道：“盒子里有一个玻璃瓶你看见了吗？”一条太太弯腰拿出盒子里的一个玻璃小瓶，不过小拇指大小，里面带着股混浊的液体。
　　“现在，把里面的药水倒入衣服露出的缕空处。”
　　一条太太把瓶盖打开，扑鼻而来的腥臭味，直冲天灵盖，让她不由得腿软，心道：“这股奇特的味道，该不会是……”平岛太太说道：“没错哦，就是你想得那样。遥少爷的精液具有催情的功效，其中混杂了一些迷情药水。我第一次涂抹的时候，啧啧，那种感觉只是让我一辈子都忘不了。”说话间，那张端庄美妇的面容猛然间拉长，一副媚男般的痴态。
　　一条太太本来不想涂这古怪的药水，但看见平岛太太这般幸福的痴容，竟忍不住涂抹在三点私处上，哪怕凑得不是很近，但那股腥味仍然臭不可当。可说来奇怪，涂抹过后，腹下居然有股股热气腾腾冒，完全被激发出性趣。
　　平岛太太没有说话，静静的目视前方，也就是正对着一条太太的方向。几秒钟时间，涂抹了药水，本来清清凉凉的私处，渐渐变得灼热起来。
　　也就是这个时候，平岛太太冷下脸，命令道：“不准动手，把脸靠向镜头！”一条太太吓了一大跳，立刻把伸向乳头的手缩了回来。明明只是录像而已，但平岛太太仿佛总是知道一条太太在做什么，总能精准的下达指令，这让有了种倍受监视的感觉。
　　平岛太太目光冷冰冰，就是站在那一言不发。一条太太有些忍耐不住了，涂抹药水的私处又痒又烫，好像有千百只蚂蚁啃食着。
　　平岛太太仿佛能够看见一条太太的表情变化，脸色渐渐缓和下来，说道：“一条，我问你一个问题，你答一个问题。”一条太太痒得不能自已，喘着粗气道：“你问吧。”
　　平岛太太戏谑道：“一条，你说你这样子贱不贱？”一条太太心生不满，可私处瘙痒至极，让她兴奋不已，想也不想道：“贱，贱极了。”
　　平岛太太道：“谁贱？”一条太太道：“我……我贱……”平岛太太道：“我是谁？”一条太太心跳不已，下意识忽略平岛太太怎么听见自己回答，大喊道：“一条真绘贱！我是一条真绘！”
　　平岛太太反问道：“你是谁？”
　　“我是一条真绘。”一条太太迷惑平岛太太的问题，但看见她饱含深意的目光，立刻反应过来说道：“我是一条家家主，藤原家紫夫人的姐姐一条真绘，不过现在是遥少爷胯下的一头母猪，正在接受他的调教。”
　　“一条，你这不是很明白吗。”平岛太太微笑道，“现在允许你自由活动，可以使用盒子中的道具哦。”
　　一条太太闻言，再也克制不住的坐在地上，一手不停的揉捏自己滚烫无比的爆乳，一手从盒中拿出雪代遥一比一比例的艳紫色假阳具，还未放入其中，突然发现自己腹部的肉棒型缕空图案，竟与其大小相同，看着直顶肚脐眼往上走的龟头形状，她的大脑都在发麻。
　　平岛太太笑着问道：“遥少爷的肉棒够大吗？”一条太太呆滞了道：“好大，明明是个小孩子，怎么那东西那么夸张。”平岛太太翘起嘴角，问道：“你死去的丈夫和遥少爷的哪个大呢？”
　　这一问，让一条太太恢复不少神智，看了一眼房间内的丈夫遗照，是个瘦瘦弱弱的清秀眼镜男，比一条太太还矮上小半个头，弱的一阵风刮过来就怕被风吹倒。
　　再怎么说，一条太太和一条先生结婚那么多年，肯定怀有感情，这个问题让她羞耻不已，想起自己丈夫宛若小拇指般粉红袖珍的肉棒，自然是完全比不了雪代遥的，但仍口不由衷道：“差……差不多吧……再怎么说我老公也是个大人……”本来想说是自己老公大上一些，但这种瞎话实在是说不出口，光是大小相同的说辞，就让她心虚不已，心中已然认可：“自己老公的小肉棒怎么可能比得上遥少爷那么夸张。”只盼平岛太太给个台阶下，却看她笑而不语，完全没有下文。
　　一条太太哪还不知道她的意思，私处正瘙痒着，急需调教缓解，迫切道：“好好好，是我老公的要小上一点，但女人又不是光靠肉棒大小就能获得高潮的，那个小鬼大上一点又能怎么样？”
　　平岛太太微笑的望着她，一条太太再也克制不住，声音沙哑道：“我老公肉棒是比不上遥少爷，这点我承认，平岛你倒是说话啊。”望着平岛太太一言不发，身上的瘙痒完全迸发出来，她再也忍不住喊道：“我老公的肉棒是非常小，但也挺可爱的，你以为你这个臭小鬼肉棒比我老公大好几倍又能怎么样，又臭又粗又丑，看着就让人害怕，你以为有女人喜欢吗，又不是所有女人都是看见你的大肉棒就走不动路了，想给你当性奴母狗……天啊，快点调教我吧，我忍不住了，好吧，我承认我老公鸡巴完全比不上遥少爷，你满意了吧！！？”
　　“还不够。”平岛太太微笑道。
　　一条太太顿时明白了她的意思，知道她是要自己羞辱自己的丈夫，那张脸顿时冷了下来，美人痣在红唇边微微缩动，恢复那张盛气凌人的表情，对着镜头恼火道：“你以为我会为了你的调教，出卖并且羞辱自己的丈夫吗？”话音未落，在平岛太太错愕的表情之下，一条太太瞬间变成一副痴女母猪的媚相，吐出香舌道：“但是遥少爷那根比我老公粗壮好几倍的大肉棒可以。小鸡巴的男人活该被NTR啊，都是我老公的错，要不是你鸡巴太小，几秒钟就射出来，我也不会变成这样。遥少爷，给我给我，我老公是废物短小鸡鸡，活该被阉割掉，求您给我高潮啊，遥少爷！！！”
　　平岛太太通过摄像机看见一条太太的表情，本来错愕的神情渐渐变成理所当然的笑容，用染了黑色指甲的指尖遮住翘起的嘴唇，说道：“一条你说得很好，可惜你还是只能吃代餐哦。”说着，轻轻亲吻旁边雪代遥带着浓浓腥臭味的巨根，对着一条太太眨了下眼睛。
　　“我也要！我也要！！”一条太太发疯似的搓捻乳头和阴蒂，幻想着雪代遥在她身上驰骋，绝对不是她那个短小秒射老公可以比拟的。
　　可就是在这关键环节，眼前的录像再次断开了。
　　“不要，不要在这个时候……”一条太太不停的开关VR眼镜，但并非电量不足，只是单纯的录像结束了而已。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，遥少爷，求求您了啊……”一条太太不得已用雪代遥一比一的假阳具轻抚，居然黄橙橙的尿液喷了出来，但却没有一丝一毫的缓解，硬是又自慰了两次才缓过劲来。
　　等她恢复神智时，地上一片狼藉，湿一块干一块的，身上带着浓浓的腥臭味。
　　一条太太站都站不稳了，哪还有平常倨傲的神情，茫然若失的去往浴室清醒。那股腥臭味实在太重了，硬是用沫浴露洗了三四次，才去了大半。
　　把卧室清理完成时，天色完全黑了下来。
　　一条太太带着疲倦去往餐厅，看着路过女仆一个个害怕的神情，她才真正恢复过来，重新变成了一条家高高在上的家主，脑中直想：“一群低贱的下人。”
　　一条郁子也在餐厅吃饭，看见自己的母亲过来时，不由自主的紧张，说道：“妈妈。”
　　“嗯。”一条太太点了点头，坐下来吃饭。
　　一条郁子鼻子微微缩动，隐隐约约能够察觉到母亲身上淡淡的腥臭味，古怪的想：“妈妈身上的气味好奇怪，应该是我闻错了吧？”
　　一条太太注意力却没放在女儿和晚餐上，而是不由得回味起刚刚的调教，恨不得是遥少爷亲自调教她。
　　原本她还希望雪代遥越迟找她越好，可是现在却恨不得立刻飞往雪代遥身边接受调教。
　　一条太太本以为雪代遥很快就会接见自己，但接连过去几天，都是录像调教的游戏，由平岛太太主导驯化，哪怕一次也没有被遥少爷操过。但在平岛太太洗脑之下，渐渐的，一条太太也接受自己是遥少爷胯下母猪的事实。
　　一天天都在往私处涂抹那古怪的药水，只感觉身材越来越丰腴，气色也很好了，但就是身体比从前敏感太多，穿上光鲜亮丽的紧身丝袜，风韵有味的丰满躯体，活像遥少爷胯下那根大吊量身定制的人体飞机杯。
　　一条太太接连看了一个星期的调教录像，但等到第八天时，发现录像内容不太一样了。
　　“小泉夫人？”
　　一条太太吃了一惊，平岛太太被小泉信奈取而代之，穿着身雪白色塑身衣和紧身牛仔裤，正坐在床边。
　　她和小泉信奈并不熟络，不过点头之交。但也知道其身份是首相之女，同时也是雪代遥的义母。没想到这名美贵妇也落入雪代遥的虎口。
　　一条太太眼睛一眨不眨的盯着屏幕，急迫的等待着下文，小泉信奈不可能只待在那边一动不动。
　　果然，小泉信奈那张俏丽雪白的面容，渐渐变得艳红起来，小口小口喘着粗气，唤道：“遥，不要再玩妈妈了……”
　　现场的灯光慢慢明亮，一条太太这才注意到小泉信奈身下坐着的雪代遥。刚刚光线不是很好，又被小泉信奈遮挡住视线，所以才忽略了身下的雪代遥。
　　雪代遥已经把小泉信奈的牛仔裤褪下，隔着白色内裤，轻轻的滑动着义母的阴部。动作并不是很快，也不是特别慢，而是特别有节奏的挑逗，每次轻轻一划，都让小泉信奈满脸红晕，颤动个不停。
　　一条太太光是看着就有了感觉，立刻把衣服脱得一干二净，轻车熟路的涂上催情药水。
　　“乖儿子，妈妈好难受，不要再摸了。”小泉信奈通红着喘气，身上雪纺衫被拉拽开，那对美乳像果冻一样摇晃。
　　“居然是凹陷的乳头……”一条太太喘气道，手指学着雪代遥的节奏，不停得给阴蒂涂上药水。
　　可是随着雪代遥的又吸又咬，小泉信奈的美乳逐渐变得臃肿，乳头被拉拽出来，夸张的摇甩着。
　　如果不是小泉信奈还没生育，一条太太绝对怀疑下一刻小泉夫人会不会喷射出乳汁来。
　　雪代遥手指没有停下搓捻阴部的动作，微微用力一压，小泉信奈香舌吐露，轻轻“哦”的一声，两条肉感十足的双腿发直，噗的一声，汁液喷涌得到处都是。
　　“我的天啊，小泉夫人一定好舒服……”一条太太使劲用细长的指头抽插自己的小穴，极力想要品尝到和小泉信奈一样的快感。
　　同为孤单多年的少妇，一条太太自然能够猜测到小泉信奈此刻有多快乐。
　　可无论她如何抽插小穴，就是得不到高潮。
　　自从涂抹了雪代遥给她的药水，身体变得越来越敏感不假，但却愈发难以达到绝顶的要求。
　　“遥少爷好会玩女人……”一条太太经过这几天的调教，早就发自内心的对雪代遥感到尊重与惧怕，根本不敢向从前倨傲。
　　她眼睛发了直，呆呆的望着雪代遥把小泉信奈抬起，架在了床上，他自己则双脚站稳，一左一右的抓住小泉信奈臀瓣，将她的翘臀牢牢固定住，硬生生往两边一掰，阴部、屁眼都被粗暴的拉开扩张，看得一条太太人都迷离住了。
　　“坏孩子，快点用你的大鸡巴狠狠的操死妈妈，我的子宫好痒啊。”
　　小泉信奈主动摇晃着自己的大屁股，用股沟猛烈的蹭着雪代遥的巨根，他慢慢拔了起来，不管一条太太看了多少次，目光总是会被雪代遥那根硕大粗糙的阳具吸引注意，无论对于哪个女人来说，这玩意儿都是骇人般的狰狞。
　　雪代遥没有说话，早就没有从前的怜香惜玉，对准了无毛且饱满的馒头穴，毫不留情的重重一挺，硕大的龟头横冲直撞，并没有受到太多阻拦，阴道完全契合他形状的微微紧缩。
　　“嘶……”雪代遥轻轻的吸了口气，直接就拔了出来，轻轻在小泉信奈的阴户摩擦。
　　小泉信奈空虚无比，又酥又痒，立刻求饶道：“好儿子乖儿子，快点插进来……不要蹭了，妈妈要被你弄得痒死了……”
　　雪代遥并不急着插入，时不时挑逗她的阴蒂，或是塞进小半个头轻轻搅弄，非得她香舌吐露，胡言乱语，弄得她小穴酥烂，满是泥泞为止，这才狠狠拍了下她的大屁股，像是果冻一般微微摇晃。
　　“哦！”小泉信奈吐气如兰，还没等她说完话，雪代遥猛地一挺腰，整个巨根完全没入，嘟得轻响，像是顶到了最深处，但听义母夸张的“啊”了一声，仿佛到达了极点，整个人双目翻白，直接从逼中喷出大股大股的淫水。
　　雪代遥可没有打算那么容易让小泉信奈结束高潮，直接架起小泉信奈双腿，居然就把这名美少妇像个人肉飞机杯一般轻描淡写的抱起，当着一条太太的面，不断的抱起抽插，每下都是无比深重，次次撞得花心深陷。
　　“喔喔喔喔喔……”小泉信奈发疯似的唤着，窒息般的高潮让她屁股痉挛不已。
　　最终，在一条太太渴求的目光之下，雪代遥重重挺腰，让小泉信奈这名坏母亲伸长了脖子，满脸憋红的喷了出来，吐着舌头道：“高了高了……”
　　一条太太发疯似的用手指搓捻自己的阴蒂，可就是无论如何也够不着G点，再也没有一点骄傲的样子，这名美妇大叫道：“我也想被遥少爷抱起来弄到高潮啊，为什么只是让我看着……啊啊啊啊啊啊，我受不了了，给我给我给我给我！！！”
　　可是录像又在这刻中断，一条太太崩溃的叫喊，无比期待被调教的人要是自己该多好。
　　光是普通的自慰已经完全满足不了她，在关键时刻根本高潮不了。
　　一条太太弄了好几次，但每次都像用力抛起的纸团，没扔多高就迅速掉落在地。
　　她眼睛都红了，闪烁着希冀的光，但面对已经中断了的录像，却没了半点办法，只得清理了下现场，去往浴室冲刷身体。
　　一条太太自慰多次都没得到高潮，但被花洒喷出的水溅在三点私处，却又酥又麻，好不舒服。
　　她心头赫然一凛，从前自己还没有那么敏感，自从涂抹雪代遥给她的药水之后，一天比一天敏感。
　　可感受着这奇妙的快感，以及变得越发挺翘丰腴的娇躯，一条太太居然没觉得哪里不好，甚至隐隐欢喜这种改变。
　　夜间入眠时，睡梦中全是雪代遥的身影。明明过去一个星期，但遥少爷全然没有亲自调教她的意思，一条太太憋得十分难受。
　　终于，在三天后的清晨。
　　村上铃音带来新的手提箱，比以往的箱子来得小上很多。说是手提箱，但是用手提包来形容更为恰当一点。
　　一条太太打开背包，里面没有VR眼镜，而是一张纸条，按照上面的指示，戴上了可供通话的耳麦。
　　另外一头是合成的电子音，勉强可以听从发言者是名女性：“一条，你做好准备了吗？”
　　一条太太心跳着，本想倨傲的掩盖几句：“准备什么？”但话到嘴边，变成了：“我准备好了。”
　　那端声音突变得严厉，问道：“你准备好什么！”一条太太娇躯立刻挺直，说道：“我准备好效忠遥少爷了！”
　　“现在把摄影机架起来，给遥少爷做个自我介绍。”
　　“是。”
　　一条太太变得兴奋，直接摄影机支架架了起来，面对镜头她显得十分激动，把衣服一件件脱了下来，就像剥了壳的鸡蛋般白皙，只留下黑色光艳的丝袜，以及腿间的黑色蕾丝内裤没脱。
　　她把衣服叠得整整齐齐，像个小方块一样放在足边，旁边摆着双红色高跟鞋，耳环首饰也放在衣服上。
　　一条太太打开摄像机，先是匍匐下去，额头点地，现出光洁雪白的后背，隐隐可以瞧见挤压而出的侧乳。
　　她幻想着至高无上的遥少爷就在面前，结结实实的做了个士下座，足足有三秒有余，才把自己的脑袋抬起来，挤出痴媚的笑容。
　　她感觉自己现在的表情，一定跟录像中的平岛太太如出一辙，卑微的乞求道：“我叫一条真绘，是一条家的家主，藤原家紫夫人的姐姐。我的丈夫已经死了七年多了，现在有个十五岁的女儿，名字叫做一条郁子。我从来都不知道做爱这种事情这么舒服，多谢我的好姐妹平岛，否则我也得不到遥少爷您的调教，求求您真正把我收为母狗，我自认自己虽然已经三十岁有余，但保养得还是很好的，绝对不会让遥少爷您失望。”
　　一边说着，一边抬起自己那足叫任何男人都移不开视线的肥尻，不停的摇晃着那两瓣蜜桃臀，念叨道：“求遥少爷您收留我。”
　　耳麦中的声音说道：“一条，你可真是条好狗。”一条太太想也不想，直接跪在地上“汪汪”叫了两声，早就把自己一条家家主的身份抛在脑后。
　　“现在把‘小道具’涂上药水，然后穿戴好。”
　　“小道具？”
　　一条太太翻出包里的道具，竟是两根阳具；一枚粉粉嫩嫩不过小拇指大的小型假阳具，另外一根是油得发紫、大得夸张的假阳具。她对后者再熟悉不过，是按照遥少爷一比一比例做成的假阳，上面的每个颗粒凹痕都格外清晰，光是想象遥少爷的巨根进入其中，会给女性带来何种快感，就让她娇躯战栗。
　　耳麦的声音说道：“一条，我听你亲口承认过，你的丈夫小得可怜，是不是就跟那个小阳具差不多大？”
　　一条太太恢复大半神智，瞥了眼隔壁桌上丈夫的遗照，不满道：“我不准你那么说他……”嘴上冒着浓浓热气，话虽然那么说，但把两个阳具模型放在地上对比，自己丈夫的鸡巴对比起雪代遥来，确实小的可怜。
　　不管她承认不承认，现实就摆在眼前，自己老公那根稚童大小的秒射鸡巴，确实完全比不上雪代遥那远比成人还要夸张的肉棒。
　　一条太太脑中不由得冒出了个念头，心想：“还好老公死得早，不然我跟遥少爷呆上一晚，只怕再也瞧不起他了。”
　　现在对死去的丈夫可能还剩下一点点爱意吧。
　　至于剩下多少？
　　一条太太的表情变得十分古怪，听耳麦的声音说道：“是吗？那现在选其中一根涂上药水，然后穿戴上。”
　　“那没有办法了……”一条太太嘴上说爱意，但毫不犹豫的选择了遥少爷的粗大阳具，往上涂抹了特殊药水，那浓浓的腥臭味，让她鼻孔缩放，满脸迷恋的模样，直接把遥少爷的假阳具塞入其中，那阵阵刮擦感让她颤抖不已，好在平时没少借着自慰适应，咬牙重重塞进去，噗得一声正顶花心，一条太太顿时双目翻白，那两瓣翘臀猛地一紧，不断有浓稠汁液滴落，居然小小的高潮一把。
　　一条太太夹住阴道里的巨根，慢慢把手松开，痛苦、舒服、解脱皆有，听得耳麦声音命令道：“现在把衣服穿好。”
　　“是。”
　　一条太太小心翼翼的穿上衣服，不敢有太大的动作。并非怕腹中的阳具掉落，而是太过巨大，一举一动都能刺激其中。
　　她不断的呼气吸气，把衣服一件件穿戴好。经过药水改造的三点，被衣服轻柔刮擦，快感让她大脑阵阵战栗。
　　“现在出去一条家门口，已经有专车过来接送你了。”
　　“我明白了。”
　　一条太太粗声粗气道，每走一步路，汁液就悄然顺着内裤流入丝袜当中，让黑丝更加光鲜亮丽。
　　她尽量适应这种快感，一步步挪动着走路，直接离开了卧室。
　　路上有一名名女仆，遇到神色古怪的一条太太，却都不敢表露出来，毕恭毕敬道：“夫人好。”
　　一条太太没有理会的擦身而过，女仆们鼻子缩动，隐隐闻见奇怪的腥臭味，但碍于一条太太积威甚重，都不敢表露出来。
　　一条郁子正好在院中闲逛，看见自己母亲出来，妈妈一身宴会装扮，上半身是红色紧身衬衫、腹下是闪烁彩色光芒的皮裙、黑色油光丝袜搭配七厘米长的红色恨天高，活脱脱一个美艳蚀骨的寡妇，吃起男人不脱骨头，可不是常人能够享受的美丽。
　　一条郁子连忙上前道：“妈妈，你要去哪？”一条太太强忍着身下快感，板起张冷脸道：“大人的事小孩子少管，作业做完了吗，还不快点回去复习功课！”
　　“是。”一条郁子耷拉下脑袋，不敢跟母亲犟嘴，只是看着母亲远去，鼻子能够闻见浓重的腥臭味，让她面露古怪之色，是自己闻错了？还是哪里冒出的味道？却从来没有怀疑过自己威严满满的母亲。
　　一条家门口停着辆银白色的加长轿车。
　　一条太太看见车上的村上铃音，已经用不着耳麦指示，直接开门上车，坐下时，那根由内直上的假阳具又往上顶了一遭，让她双目迷离，浑身颤抖，心中直想：“假的就那么厉害，还是换成真的还得了？”
　　村上铃音注意到一条太太的不对劲，出声问道：“一条夫人，您哪里不舒服？”
　　“没事。”一条太太仅存的自尊心，不允许自己在熟人面前露出痴态，勉强保持着自我。
　　不知道车子要开去哪里，时间都过去个把小时，道路越来越偏僻，让一条太太坐立难安，尤其是暗中正接受着调教，牙齿咬了肥唇不知道多少次，才把娇喘咽回喉咙里，那双丝袜长腿都被汁液染得发亮。
　　终于，车子在一间荒凉的一户建前停下，村上铃音微笑道：“一条夫人，您可以下车了。”
　　一条太太咽了口津液，慢慢走近一户建中。门没有上锁，一推就开。进入荒凉的院子，推开纸拉门，看见其中的景象不由得一怔，呆呆的道：“管家？”
　　桃沢爱独身一人，站在中央位置，美艳的脸上没有一丝一毫的人味，平静道：“你比我预测得还要晚来一小时。”
　　“你什么意思？遥少爷呢？他怎么没有在这？”一条太太对于桃沢爱怀有敌视的态度，对儿时被她狠狠扇了一巴掌的事至今耿耿于怀，现在看见桃沢爱都感觉脸上隐隐作痛。
　　“你这身打扮是什么意思……”
　　一条太太现在才发现桃沢爱打扮不太对，一身紧身胶衣打扮，足上是长长的高跟靴子，配上冷冰冰的娇颜，活脱一副女王扮相。
　　“少爷还有要事处理，没有太多时间浪费在你这条母狗身上，由我让你认清自己的地位。”
　　桃沢爱有条不紊的说道，让一条太太脸色火辣辣的难看，尊严绝对不允许她在自己曾经的仇人面前屈服，说道：“你以为我会听你……”话还没有说完，脸上结结实实挨上一记脆响，让她脑袋嗡嗡作响。
　　从来都是她打别人，何尝被其他人打过？
　　一条太太本想发作，但抬头看见桃沢爱冷冰冰的神色，心中顿时发虚，听得她道：“贱狗，谁让讲话了，现在给我跪下来。”耳边不单单只有桃沢爱的话语，耳麦里还传出冰冷的电子音，与她说的话一模一样。
　　一条太太心里顿时空落落的，哪还不知道自己之前也在接受桃沢爱的调教，胸口开始酥酥痒痒，膝盖不由得一软，居然直接跪在地上，艳丽无双的美脸挤出谄媚的神情，居然吐出香舌道：“汪汪汪。”
　　桃沢爱脸上看不出任何表情，神情冷漠的把长靴踩在一条太太面前，把尖头光亮的鞋面对准了她，说道：“真是条贱狗。”
　　一条太太明白桃沢爱的意思，本来还想反抗一二，但看见她蔑视的神情，心中说不出的快意，居然乖乖伸出舌头去舔她鞋面，越发堕入这等无间快感当中，经过一个星期的录像调教，直接张口说道：“主人，我本就是您的母犬。”
　　“很好。”桃沢爱很满意她的屈从，也用不着自己在费心调教一番，“把脑袋低下来，屁股抬高一点。”
　　“是，主人！”
　　“嗯？”
　　“汪汪汪！”
　　一条太太识趣的一边吐舌头，一边学狗叫，心中不断催眠着自己：“我是一条母狗我是一条母狗，根本不会说人话。”
　　桃沢爱绕到一条太太身后，直接把她的皮裙扯起，黑丝翘臀顿时像果冻一般摇曳，充满了弹性，说道：“你的屁股很大很翘。”一边说着，一边拿住露出小半截的假阳具尾端，轻轻的转着。
　　“噢噢噢噢噢……”一条太太顿时惊叫起来，红唇紧缩，双眼泛白，大脑皮层像是被根羽毛挠个不停。
　　桃沢爱懒得用手搓了，直接抬起高跟长靴，用尖头高跟顶着她的屁眼，时不时踩上两脚那根假阳具尾端。
　　一条太太舌头都爽得伸出来，直唤道：“要死了……要死了……”桃沢爱完全把一条太太当成头家畜，平常经常调教不懂事的下人，丝毫没有任何怜惜的用高跟刺激她的肛门，同时微微用力的踢着假阳具。
　　“我的天啊，我……我……我……”一条太太爽的口齿不清，桃沢爱冷冰冰的道：“说话！”一条太太脑袋都像要被融化了，说道：“我……哦哦……我天……我该说什么？”桃沢爱足上践踏的动作不停，仍旧道：“说话！”一条太太舒服的嘴角全是口水，说道：“哦，主人……女王大人……我是贱狗……”
　　桃沢爱尖头高跟轻轻一插假阳具，噗得一声，水渍不断溢出来，一条太太发疯似的鸣叫着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，母狗高潮了！！”一条太太屁股和脑袋一起抬得高高，居然无视桃沢爱高跟长靴，逼中像是有尿液喷出，那根黑色的假阳具直接被顶得出来，弄得满地都是黄白液体。
　　桃沢爱特意给了一条太太一会儿喘息机会，把长靴伸到她面前，说道：“我的鞋子都被你弄脏了。”
　　一条太太毫不犹豫的伸出舌头舔干净，不断汪汪汪的叫着，像是乞求着管家的原谅。
　　桃沢爱像个冰山美人，满脸都是冷漠，执行着少爷交给她的调教任务。她驯化起下人来是一等一的好手，再桀骜的奴才在她手中都撑不过一天，更别说外强中干的一条太太了。
　　她拿出特制的皮鞭，给一条太太下达任务，稍有不如意之处，就是皮鞭一甩，痛得一条太太嗷嗷直叫，不过却更像一头听话的美人犬。
　　桃沢爱下手很有分寸，自然不会打坏一条太太，再怎么说她也是少爷点名的物品，肯定不会轻易损坏。
　　……
　　……
　　夜色降临。
　　月亮高高悬挂天际。
　　桃沢爱牵着狗链，漫步在偏僻的道路上。
　　一条太太脖子上挂着个项圈，上面挂着母犬的名字：一条真绘。
　　她身上挂着乳钉、高高抬起的屁股上是条不断摇晃的毛茸茸尾巴，隐隐约约间还可以看见下面露出粗大的紫色假阳具，正不断有淫水流出。
　　一条太太生怕有行人路过，看见她这副下贱的样子。再怎么说自己曾经也是一条家家主，怎么能够接受这种露出？感受着冰凉凉的空气，不由得越发兴奋。
　　殊不知，雪代遥早就安排好了一切，附近绝对不会有第三个人，就连道路也清理过一遍，没有任何沙石，否则一条太太像狗一样在地上爬行，早就把手掌膝盖磨破了，但就算如此，一条太太爬了会儿，也明显得感到力不从心。
　　桃沢爱注意到了，领着她到电线杆旁边，却没有下达任何一道指令。一条太太正迷茫着，突听桃沢爱轻唤道：“嘘——”
　　一条太太顿时明白桃沢爱是什么意思，是让自己学狗撒尿。她脸涨得通红，这个命令实在太过羞辱她了，但只是脑中犹豫了两三秒，居然就高高抬起那条大长腿，稀里哗啦的撒起尿来，她居然可耻得有了快感，忘记自己身为人的身份，不再是高高在上的一条家家主，只不过是桃沢爱足下的一条狗。
　　桃沢爱牵着一条太太回家，她就像虚脱了一样，回到家之后脑袋趴在了地上。
　　桃沢爱狠狠的一抽皮鞭，一条太太顿时精神起来，讨好的冲着管家摇尾巴，吐舌头。
　　“贱狗不打不行。”桃沢爱冷冰冰道。
　　一条太太趴下脑袋，服从的汪汪叫，突然发现桃沢爱已经绕到自己身后，猛地一抽尾巴，噗拉噗拉的声音此起彼伏的响起，一连串粉红色弹珠大小的拉珠挂在半空。
　　“哦！”一条太太夸张的发出雌叫，鼻孔不断缩放，突然口中又是一声销魂的惊叫，原来是桃沢爱把她的假阳具也硬拽了出来，声音带着讥讽意味：“一条，我终于知道你是怎么当上一条家主的了，一个足够松垮的屁眼和一张足够紧致的小穴。”
　　一条太太面带屈辱，可是随即却感到无与伦比的兴奋，当她想表达自己忠心时，却发现管家居然也跪在了地上。
　　她不明所以，本能的往桃沢爱跪地的方向看去，雪代遥从暗处中走出，左右两边是平岛太太和小泉信奈。
　　“少爷，我已经完成您的任务，把一条调教成功。”桃沢爱轻声道。
　　“很好，过来吧。”雪代遥说道。
　　一条太太偷偷抬起头，惊人得发现本来冷漠的管家，脸上隐隐浮现出痴容，居然与她的神情如出一辙。
　　她本来以为高高在上的管家，在少爷面前与自己没什么不同，也只是个普通的雌女而已。
　　当着一条太太的面，雪代遥直接开始对桃沢爱进行褒奖，看着不断发出舒适娇喘的管家，一条太太本能的想要开始自慰。
　　平岛太太提醒道：“一条，你在干什么，还不快过来。”小泉信奈柔声笑道：“一条太太，该轮到你了。”
　　一条太太宛若半梦半醒，在两人的指点下来到少爷身后，帮忙推着他的屁股，粗大阳具狠狠的抽插着管家雪白的翘臀，听着她发出的悲鸣声，一条太太越发尽力的帮忙，听着桃沢爱在少爷面前自称奴隶雌性，顿时那副女王的面孔被打个粉碎。
　　原来……原来冷艳的桃沢爱在少爷面前也与她一样，想到这里，一条太太报复性的推着雪代遥屁股，每下粗重的撞击，都带起桃沢爱雪臀阵阵臀浪，听着她的娇喘声，一条太太再也不惧怕桃沢爱了，可取而代之的是雪代遥的尊敬与崇拜。
　　看着同样跪在地上的平岛太太和小泉信奈，一条太太这回真正发自内心的屈服，她也想像管家一样得到高潮。
　　“给我给我给我给我！！”
　　一条太太跪在地上，直接给雪代遥磕头。
　　“一条阿姨你就这么想要吗？之前你的态度可不是像现在这样。”
　　“我之前都是在装纯，我其实只是少爷胯下的一条母猪雌畜，求求少爷您给我高潮吧！！”
　　雪代遥从桃沢爱雪臀中抽出肉棒，长长的影子笼罩在一条太太的脸上，他说：“一条阿姨一定很不开心我威胁你吧，两个月时间其实是我在玩笑，我一定会帮助一条家渡过难关，现在你已经可以走了。”
　　“我可以走了？”
　　一条太太怔在原地，从雪代遥的表情中，可以看得出他是认真的。
　　“是啊，一条家已经渡过难关了，一条阿姨你可以走了。”
　　“走？”
　　一条太太僵在原地，“我……我……我……”
　　她昂起头颅，像是要恢复从前高高在上的模样，那点美人痣都仿佛要变得高贵起来，可是下一刻，她不停的用大屁股磨蹭雪代遥的巨根，哭求道：“我不要我不要……一条家送给遥少爷您了，求求您调教我控制我，实在不行……实在不行……”她发疯似的抚着脸庞，感受着股间那庞大的肉棒形状，喊道：“我把女儿也送给遥少爷您！！爸爸操我！！！”
　　“你是不是有点太嚣张了！”雪代遥再也忍不住，一把摁住一条太太的侧颜，不断用指头挑逗着她的香舌，另外一只手狠狠拍打她的屁股，不得不说一条太太的臀部是所有女人里最为夸张的一个，臀浪一波接着一波。
　　一条太太再也受不了了，含糊的娇喊道：“我全听您我全听您的，都给您都给您。”雪代遥狠狠的插入其中，一条太太脑袋夸张的昂了起来，这股快感让她小小的高潮了一把，原来真的比假的舒服太多太多了。
　　雪代遥没有任何怜香惜玉的想法，狠狠把一条太太的脸摁在桌上，纯粹征服似的插法，每一下都顶在最深处，让一条太太沉沦其中，她想要的就是这个！！！
　　“给您给您，我给您当一辈子家畜！！！”一条太太脑袋都要融化了，感受着身后重重一点，子宫口都被撞开了，她凭生第一次感到这种快感，不知道是尿液还是体液齐齐喷出，“一条家……女儿……我……都给您……”
　　一条太太再也说不出话了，舌头都爽得酥烂，看着平岛太太、小泉信奈、桃沢爱站在一边，脸上似期盼似平静似羡慕的神情，她从未有现在这刻如此满足，打心眼里认定了主人，全身心变成遥少爷胯下的雌畜。　
