第一章
“......我们倒是有一个可能的治疗办法”
阿德里安急不可耐的抓住芹奈的肩膀，“是什么？”
芹奈无奈的说道：“和一个女性做爱，射精之后就会消失了”
“不是你停停停停停停......”阿德里安有些不敢相信自己的耳朵，“这个办法听起来就很魔幻啊”
芹奈只是无奈的叹了口气，手捂着裙子扭扭捏捏地站着。
“我明白了......”阿德里安松开芹奈，头也不回走出门

基沃托斯
这种事情因为过于羞耻和魔幻，并且没人愿意真的给别人看，以至于无人相信，反而使得这件事情传播不出去。
阿德里安每每被别人问及此事，他只是摇摇头说不知道，加上老师和学生之间的那层窗户纸，所以没人问他有没有确认，反而保住了他的名声。
他漫无目的的走着，等他反应过来时，他站在一条小巷子里，面前是依旧面带微笑让人捉摸不透的数秘术成员——黑服。
“这次不装了？”
黑服愣了一下，“我不知道你在说什么，你漫无目的走过来是你自己的问题”
“不是这个问题”
“那我懂了，我这次来就是和你讨论这个问题”
‘这有什么讨论的必要，我的学生变成这个样子......’
阿德里安气血翻涌，恨不得一拳打在黑服脸上，但理智还是劝住了他的拳头，接过黑服递过来的照片
照片里是多目女——贝阿朵莉切，此刻毫无形象的追着拍摄者，但阿德里安发现重点在于：多目女的裙子裆部有些不对劲，然后他明白怎么回事了。
“如你所见，我们也被这种情况困扰。”黑服点燃一根烟，用力吸了一口，又缓缓呼出，慢慢说着：“然后我们把她按着进行了一些小手术，但过去三天了，夫人依旧在昏迷。”
阿德里安叹了口气，此刻他已经没有了所有希望
突然，黑服转身指着他，犀利的眼神照在阿德里安的脸上，阿德里安被稍稍吓了一跳，还没等他开口，黑服抢先说道：“先生，此刻只有你，才能拯救这个情况”
阿德里安莫名其妙的看着黑服，忽然黑服的衣袖寒光一闪，阿德里安只觉得肩膀刺痛，他慌忙伸出手摸向肩膀，但却摸到一个空针筒。一阵晕眩感迅速袭来，阿德里安跪倒在地上，朦胧的眼神里是黑服的身影，耳旁模模糊糊听到黑服的嘱托：“这个药物能让你变成女孩子，但是只有一筒，接下来事情会走向何方，靠你的智慧了。”
“我......我该怎么做......”
黑服俯下身，贴着阿德里安的耳朵说道：“你的那位三一学生提供了一个很好的思路，按照她的来做”
“老师......!”
阿德里安昏迷前，耳朵隐隐约约听到日奈的呼喊，最后两眼一闭，失去知觉。
对策委员会办公室里有一张折叠床，那是日奈为了方便工作时简单休息而搞得，一直睡窗台会着凉。
阿德里安此时正躺在折叠床上，身上原本的男装放在床底下叠的整整齐齐，从里到外都是。对于一个从25岁急速缩小并且身体结构变成14岁女孩子的他——或者她而言，大到几乎可以盖着睡觉了。阿德里安要是知道自己变的这样小只，当初可能会后悔答应黑服。
但木已成舟，并且睡梦中的她不知道，自己身上已经被日奈看了个光。

此时，日奈正在自己家里翻找着衣柜。她试图淡去刚刚的事情，但满脑子却又拼了命的回想，不仅仅是气血上涌，还感觉胖次里紧绷绷的不舒服，但她也没有其它衣服了。
一阵翻找后，她拿出一件死库水，那是她初中的时候买的备用衣服，现在正整齐的叠成一块装在皱巴巴的旧塑料袋里。还有一套格黑娜的普通校服就是裙子稍微长了一点、一双黑色的大腿棉袜，她充分考虑了保暖和防止走光。

阿德里安从混沌的睡梦中醒来的第一件事，就是照镜子，这一照直接把她干沉默了：身上的衣服从里到外从上到下一件不留，身材变成和日奈几乎差不多的样子。她震惊的啊了一声，却惊恐的捂住嘴，她的声音也变成小女孩的嗓音。在她持续震惊的上下打量时，一阵淡淡的石楠花味道飘入鼻腔。
她的脸，唰的一下就红了，大腿往内合拢开始互相摩擦。
她脑子里只剩下一个模糊的想法：“为什么我对这个味道这么敏感了。。。。。。”
然后她的大脑一片空白了，意识里只记得她拿起靠背椅上日奈的大外套

日奈通过门缝看着办公室让她傻眼的景象，她是真的万万没想到，自己居然能看到这番让她气血上涌的景象，胖次里的肉棒已经达到顶峰勒的她难受，但她顾不上了，因为她看到——
“嗯~日奈~呜呜♡~”
桌上已经有一些水渍，在灯光下闪着光清晰可见。阿德里安的鼻子贴着日奈的衣服贪婪的闻味道，胯部前后来回动着，小穴在胯部往前扭时快速摩擦一下桌角。每每这个时候，阿德里安都会娇喘一声，声音不小但是外面听不到。阿德里安满脑子都是桌角自慰的快感，以至于日奈推开门站在门口都没有发现。
现在是晚上23:54分，偌大的风纪委大楼里只剩下她们二人。看着阿德里安在桌角自慰，日奈面红耳赤浑身发烫，感觉胖次里湿湿的，用手伸进去一摸还能拉丝。
“日奈~日奈酱~！”阿德里安的手拼命支撑她的身体，“去了去了去了~！去了啊啊啊啊！！”
阿德里安弓背后仰、踮起双脚，小穴贴着桌角用力摩擦一下，爱液伴着阿德里安高潮的娇喘喷在桌子上。但此时的阿德里安感觉还不够，于是她大腿贴合夹着桌角顶着小穴，整个人突然脱力往下一坐——
和这次潮吹相比，刚刚的高潮就像是装出来的一样。阿德里安双腿绷直，大腿紧紧夹着桌脚、身体快速颤抖、最初那和花洒似的的潮吹后，剩下的爱液随着颤抖和身体痉挛间歇性喷出，淋在她的腿上、肚子上和旁边的地上。
日奈悄悄走到一旁，跪在地上看着阿德里安因为过于刺激而翻白眼吐舌头的表情。
“第一次高潮都会这样的吗。。。。。。”日奈这样想着，拿起水盆里的热毛巾擦拭阿德里安的身体，后者的脑子还沉浸在潮吹后的快感中，根本没有感觉，视线也是模糊不清，只感觉好像有什么东西在她身上游走，但她不想管这些，脖子的刺痛稍微让她精神为之一振，但又很快睡了过去。

第二天
阿德里安醒来时，发现自己躺在日奈软软的大腿上，此时日奈正拿着毛巾轻轻擦着她的脑袋。
看到阿德里安睁开眼，日奈笑着打了招呼：“早上好sensei”
“早上好日奈......”阿德里安也笑了，“谢谢你照顾我”
“这是我应该做的，比起这个.....”日奈捏了捏阿德里安的脸，“sensei真的好色，昨天晚上居然把自己搞到失智”
阿德里安的脸唰就红了，张了张嘴就是说不出来什么，只有惊慌失措的表情。
日奈只是笑了笑，右手依旧摸着阿德里安的头，但是左手已经卷起阿德里安的裙子，蓝色的死库水贴着阿德里安的身体，但没有把她的小缝勾勒出来。日奈的食指隔着死库水轻轻按在阿德里安的私处上，轻轻上下摩擦。阿德里安感觉自己的内心又开始请求着快感，但她的手轻轻抓住日奈的手腕，无力挣扎，只能可怜巴巴的表情看着日奈。
日奈愣了一下，笑着回应阿德里安，左手却掰开阿德里安的死库水，粉红色的小穴一览无余，随着阿德里安紧张的喘气声微微的一开一合，阿德里安恳求的看着日奈，鼓起勇气摇了摇头。
“sensei说过会帮我们的，现在要反悔了吗？”
阿德里安被日奈的话整噎住了，日奈看着她欲言又止的样子有些压制不住，右手轻轻捏着她的脸颊，左手轻轻摩擦阴唇，虽然昨天晚上给她注射了减弱敏感性的药物，但阿德里安还是很快就开始喘气，一丝丝从里面流出的液体湿润了日奈的食指。
“日奈酱......”
“怎么了sensei？”

阿德里安跨坐在日奈腿上，看着面前镜子里把她私处挡住的日奈的大棒棒内心一惊。
“日奈这个真的插的进来吗？！”
日奈微微一笑，轻轻咬住阿德里安的脖子，右手食指粗暴的插入她的私处一顿乱搅
“呀啊啊~！日奈！”
还没反应过来，阿德里安就浑身脱力软在日奈怀里，日奈的动作越来越快越来越粗暴。虽然实际上是因为日奈毫无经验，但阿德里安被疼痛刺激的大脑和神经却感受到一阵快感，随着日奈食指搅动抽插的，是咕叽咕叽的水声和飞溅的几滴爱液，还有阿德里安越来越有感觉的娇喘。
大概两分钟后，日奈收回手指，拔出的那一刻阿德里安抽搐了一下，日奈的手指上都是爱液的拉丝。
“hina......hina......嗯呜......”
“真的减弱敏感度了......”
日奈粗暴的动作却几乎全部命中阿德里安的敏感点，但阿德里安只是经历了小高潮，穴口虽然湿漉漉的但却没有昨天晚上那样夸张的潮喷，现在只是瘫软在她怀里喘气。

日奈的手掰开阿德里安的穴口，另一只手抓住肉棒扶正，阿德里安蹭着日奈抬高身体，肉棒刚好贴着小穴，只要日奈用力按大腿或者阿德里安脱力往下坐，那么一切就回不去了。
“sensei.....”日奈有些紧张，“没有其它办法了吗......”
阿德里安一言不发，却慢慢的降下腰，龟头撑开新鲜的处女小穴，破处在即的痛感被日奈注射的药品副作用降低了一些，剩下的痛感刺激着神经系统和大脑，反而加强了快感和渴求。阿德里安实在是忍不住了，抓住日奈的手搭在自己大腿上。
日奈咽了口口水，用力往下一按——
“咿！啊——♡”
阿德里安弓背后仰，后脑勺狠狠地撞在日奈的脸上，双腿绷直结果脚指头用力撞到抽屉底下。
日奈疼的捂着鼻子，结果看到阿德里安的脚指头被抽屉挡住又一阵恶寒
“呜嗯♡呀.....啊呃......”
日奈用力抱住阿德里安，担心的问道：“sensei，听得到我说话吗？”
阿德里安的手搭在日奈手臂上，日奈看向镜子，镜子里的阿德里安露出了疲惫的微笑
“我挺过来了.....但是好痛....而且酥酥麻麻的.......”
阿德里安想合上腿，但日奈那个偏大尺寸的插在身体里，每每想合上腿都会被顶住。日奈则感觉自己的肉棒被温热湿润的柔软物紧紧缠着，似乎要把肉棒上的每一寸空间全部堵住。
“日奈....靠你了.....”

两情相悦的性行为，是一件很享受的事情，按理来说是这样的
但此刻被日奈按在桌子上的阿德里安是痛苦与快感交织鞭打。日奈对这方面是一无所知，结果还要反着干她根本不熟练的事情。日奈的想法是逐渐加速用力，结果阿德里安的处女小穴太过渴求，转眼间她和阿德里安肉体碰撞的啪啪声越来越快。
阿德里安楚楚可怜的娇喘变成色气的呻吟，腔内的液体随着日奈的抽插四处飞溅并且润滑着她的棒棒，逐渐适应之后阿德里安满脑子都是快感和羞耻感。
“日~日奈~啊啊~！”
阿德里安已经飘飘欲仙了，她想让日奈慢点，但她舒服到一句话说不出来了
‘什么也无法思考了...♡.’
日奈此时感觉肉棒正在变大，为了等阿德里安坦率之后偷跑的她恶补了性知识，她知道这是什么意思。
‘如果射了以后就没办法和sensei做爱了’
日奈有些慌了，此刻阿德里安虽然已经开始大量出潮水，但却还是眼不见高潮的样子，她又想和阿德里安一起迎接高潮。她决定孤注一掷，左手抱住然后拉直阿德里安的腰板，右手轻轻揉捏阿德里安的阴蒂。
“等一下~！不要捏~♡最里面一直被~！外面也~啊啊~♡”
舒服的感觉蜂拥而至，阿德里安的腰也开始扭动，
“要去了♡~又要去了♡♡”
“sensei我也要......!”日奈已经快忍不住了
“我要日奈~♡♡♡在里面......全部射出来♡！”
日奈的肉棒拔出一半，精液已经喷涌而出射在阴道里，随即她用力一顶——
“嗯啊啊啊啊——♡”
阿德里安猛地绷直身体，爱液和日奈满到溢出的精液一起泛滥，剩下腔内满满的都是日奈新鲜的温暖精液。她的身体瘫软后不断颤抖，结合处的缝隙大量喷出混合液，两条腿试图合拢。日奈记得她在书上看到过这个场景，于是她用力一顶——
阿德里安的反应让她想起昨天晚上的样子，加上她被潮吹爱液打湿的腿。
日奈缓缓拔出棒棒，混合液又喷了一次，这次是喷在日奈的小腹上，但她贪婪的擦在手上舔干净了。
“好奇特的味道......”

阿德里安躺在地上，日奈在一旁拧毛巾，她的任务就是把这个“奶油泡芙”擦干净，然后休息一下带她去洗澡。
刚刚还在身上的死库水和校服正在洗衣机里旋转。
阿德里安睁大眼睛拼命看向日奈的裙底，日奈卷起裙子，整个下面一览无余——只有一个小穴在那里。
“太好了，看起来只要射一次就行了”
“其实是三次，sensei昨天晚上发情是因为我不小心把精液射到外套上了”
“原来是这样吗......”阿德里安轻轻捏住日奈的头发揉搓，体内还是有点一阵阵刺痛，整个人好像快脱水了。
“明天sensei有什么打算呢？”
“我.....我觉得我得和濑名见一面，交流关于这件事情的消息”
“我知道了”
“对了日奈。”阿德里安示意日奈凑过来，日奈也照做了，然后阿德里安双手捧着她的脑袋
两个人深情的吻在了一起


（太久没写小H文了，这篇不是很行，下一篇我写我看的最多的）
第二天下午，日奈从睡梦中醒来，性奋的火热还没全部消退，但身下的一摊水足以说明她们玩的有多大。
那是日奈以女孩子身份高潮最爽的一次，阿德里安的技术好的不行，日奈只记得昨天半夜恢复女孩子后她被玩的死去活来又无比舒服，满脑子都是快感——就像阿德里安一样。
想到阿德里安日奈就四处张望，但办公室里早已没有阿德里安的身影。

格黑娜地铁
阿德里安是万万没想到......她千算万算还是没能算到，她忘了格黑娜的学生上下学时间是没有规范限制的。并且今天格黑娜食堂有咖喱牛肉饭和土豆牛肉饭做活动，还赶上自治区商品打折。
结果现在她被挤在地铁门这里无法动弹，前后左右都是满满的人，不过即使再怎么挤，也会有一些自由活动的空隙，阿德里安可以往后半步刚好靠着人群。不过她不想这样，想离人远点，她只想呆呆的看着玻璃外，思考和濑名见面之后怎么说。
突然她似乎感觉到身体不对劲，整个人稍微吓了一跳，低头一看吓得呆住了:一只带着蓝手套的手隔着衣服轻轻按着她的右胸，看得出来这只手想揉，但阿德里安的身高比日奈高一点，身材比日奈贫瘠一点点，左右俩胸部就像荷包蛋一样。这只手估计摸出来是什么情况，于是在那里轻轻捏。
‘是痴汉....不对，好像也不对.....’
看阿德里安没有反抗的迹象，右胸上的手解开中间的纽扣伸进去揉捏，手套的防滑纹刺激她已经硬了的乳头，阿德里安感觉一丝酥麻的感觉和痛感直冲大脑，但她不想阻止：一般这样子做的人，除了知道她变成这样的夏莱学生也没别人了。冷静下来后，阿德里安决定把身体交给这双手，看看这人到底要做什么。
可能是因为太小没手感，这双手放弃了摸胸，转而一只手拉起裙子，另一只手抓住死库水往上提，好像丁字裤一样。死库水紧紧贴着小穴往上蹭，轻微的摩擦也让阿德里安的脸上泛起红晕，阴蒂勃起蹭着一上一下的死库水更加刺激了。阿德里安轻轻抓住那只手，食指轻点对方的右手食指，对方仿佛心领神会似的，更加快速的抓着一上一下。
有那么一瞬间，阿德里安觉得自己是个痴女，尤其是对方过分到掰开她的死库水，粉嫩嫩的小穴暴露在外，她也不阻止，甚至小缝还有一点湿润。昨天晚上和日奈连续搞了四五个小时之后仿佛打开了她的某个开关。
她清楚的感受到，手套防滑纹在肉壁里摩擦深入，距离她的G点越来越近，但手指却停止深入了。
“那个......”阿德里安低声道：“再往上面一点点”
进入体内的手指照做往上深入，在摸到一块软肉时阿德里安猛然抖了一下，手指又停止深入了，只是快速轻轻摩擦那里
“好舒服......♡”
阿德里安的腰开始悄悄扭动，那根手指在小穴内轻轻扣扣，几滴爱液流到手套上，她似乎听到了搅拌黏糊糊的声音和越来越舒服的感觉，黏腻的液体粘到腿上，阿德里安感觉自己又要不行了。

距离终点站还有十分钟
对方已经把手指拔出小穴，黏糊糊的爱液和手指之间拉出一条银丝，阿德里安松了口气
但她似乎太天真了，很快对方的一只手紧紧贴上小穴，手套的防滑纹和小穴与小豆豆来了个“亲密接触”，仿佛要把整个私处握在手里一样，紧紧贴着私处快速摩擦，时不时握一下、提一下、按一下。
“嗯.....~♡”
另一只手迅速捂着阿德里安的嘴，动作丝毫没有停下的意思，她之前已经被玩弄的不行，现在直接忍不住了
“咿……♡呃……”
一声细微的悲鸣后，那只手套上沾满了爱液
高潮后往往是最敏感的时候，对方明显不想停下，阿德里安还在调整呼吸和恢复意识，一个粗粗的温暖的东西贴着小穴摩擦。
“不行.....真的不行”
阿德里安的手腕被用力抓着，肉棒贴着小穴快速摩擦，很有可能就会插进去，刚刚高潮流出来的爱液已经把肉棒打湿了，但对方并没有插进去的打算，只想素股。
“各位旅客，前方终点站。。。。。。”
阿德里安用力抽回手，羞恼的弹了一下肉棒，结果突然一股精子喷射而出打在车门上。

阿德里安马不停蹄地跑入厕所，完全忽视了门口的“正在检修”的牌子，气喘吁吁的站在门前
“sensei真色啊”
阿德里安震惊地转过头，亚子正在一脸满足的舔舐自己的手套——蓝色的
“电车上难道是......”
“既然被猜中了，那么接下来要干什么sensei知道的吧？”
阿德里安用力咽了口口水，慢慢走入厕所位，亚子跟着走了进去顺便锁上门。

眼前的阿德里安是站立后入的姿势，两腿站在马桶两侧，手撑着水箱上。眼前的春景让亚子有点把持不住，原本顶着小穴的龟头开始慢慢深入，依旧紧实的小穴紧紧贴着她的龟头，亚子实在忍不住了，抓住阿德里安的腰往后一拉，同时腰往前一挺，整根肉棒被阿德里安吞入，强行进入的刺痛让阿德里安清醒了些。
‘意识...好模糊...但是好舒服...’
亚子弯下腰，整个人压到阿德里安身上，凑到她耳旁轻吹一口气，开口轻声道：“sensei真是根木头”
“呜.....”
“夏莱的大家，为了和sensei做爱的时候让sensei舒服，特地恶补了性知识，虽然现在这样.....”
亚子开始慢慢扭腰，和日奈生疏的粗暴不同，亚子明显特别熟练，两只手还在捏乳头
“唔♡嗯——♡呀啊~♡”
酥麻感冲上阿德里安全身，咕叽咕叽的抽插声越来越大，爱液随着抽出的动作飞溅，小穴里越来越紧，亚子抽插的速度越来越快，原本还能忍住声音的阿德里安直接释放自我了。
“亚子~♡亚子啊啊啊~♡”
“怎么了sensei~这就不....”亚子突然意识到目前是她在操阿德里安，只是最快速度狠狠地操，她也快射了
“不....不行了！去了~去了啊——♡！”
浑身无力又被快感冲昏头脑，因为亚子压着没法弓背，但是潮吹的其它反应是一个不落，大量温暖的精液灌满了她的子宫，多余的和爱液从缝隙里喷出。
“sensei真敏感啊”
“呜......我没有”
“那我们来打个赌，sensei要是输了，就要用羞耻的话恳求我做爱”
几分钟后
阿德里安坐在马桶上张开双腿，但亚子却不急着插进去，而是在那里弹小豆豆玩。她每弹一下，小穴里就射出一点，刚刚阿德里安被弹潮吹了一次。
“不要再弹了啦~”阿德里安双眼冒爱心，右手掰开湿润的小穴，“人家里面痒痒的，请把你的大棒棒插进来射的满满的吧~”
“早点说出来不就行了”
亚子对准用力一插，阿德里安又一次弓背潮吹，爱液喷了亚子一脸。
"为什么sensei会变得这么色啊!"
亚子粗暴的不停抽插着，但阿德里安只感觉到快感和一丝丝疼痛，她下意识的抱住了亚子，两条腿盘在她腰上。
"明明还是刚破处而已……居然变得这么色，快给我变回以前那个帅气的sensei啊!"
亚子托着阿德里安的臀部一把抱起，肉棒直接冲到子宫口，无视阿德里安的哭腔娇喘生猛的干了起来。
"不～不要啊～啊啊♡"
"被侵犯的感觉怎么样?怎么样口牙"
一想到之前曾被戴上狗链，亚子揉捏臀部和扭腰又快了几分，故意减慢速度搅动腔内。
"对不起……不要讨厌我……"
听到这句哭喊，亚子轻轻舔舐阿德里安的脖子，动作也变得快速而柔和。
"sensei……你知道的，我们大家都喜欢你"
阿德里安点了点头，腔内紧紧包着亚子的肉棒
"亚子～♡suki～"
阿德里安的双腿夹紧，感受到腔内亚子的肉棒变得更大了，亚子此时也喘着气，她快压不住了
"sensei…我要射了"
"亚子姐姐～♡把我这个小色鬼灌成奶油泡芙吧～!"
亚子瞬间气血上涌，腰用力一顶
"咿————♡"
随着她的悲鸣，一股暖流摩擦着子宫口射入腔内，很快就充满了整个腔内，还有一些从交合处与黏糊糊的爱液喷了出来。
阿德里安爽到说不出话，亚子把她放回马桶上，对着嘴唇深深的吻了上去。

亚子心满意足的拔出肉棒，一些多余的精液和爱液跟着喷出体外，连续射精两次让她心满意足。但她看到阿德里安的时候开始感觉不对劲了：她整个人是瘫坐在马桶上的，两条手臂无力下垂，后背靠着马桶盖，眼神没有一点点高光：只有小穴依旧在把多余的精液和她的爱液排出体外流到马桶里。
亚子有点害怕，虽然阿德里安说过可以让她为所欲为，但直到现在她才想起刚刚生气的时候有多激烈。现在阿德里安这被玩坏的样子让她有点害怕，要是阿德里安石乐志了.......她就完蛋了。
并且怕什么来什么，门外刚好传来脚步声，然后是伊织和日奈在一扇扇敲门呼唤她。
“对不起sensei，我很快就好......”

亚子慌忙关上门，转头看向伊织和日奈全副武装冲了进来，看到满头大汗的亚子日奈率先发问：
“亚子，这个厕所不是在维修吗？”
“啊我....”亚子慌忙回答道：“我是来监工的”
“这里一个工人也没有，你监哪门子工？”伊织用力吸了吸鼻子，“有石楠花的味道，刚刚有人举报厕所有怪声，亚子你难道......”
亚子实在想不出理由了，就在此时
“亚子......”
阿德里安满脸通红，颤巍巍地推开厕所门，右手抓着门锁勉强站稳，左手捂着小腹，两腿虽然是内八字但大腿却没法并拢，满出的精液因为死库水还没拉回所以毫无阻挡的滴到地上，百褶裙上点点精斑。
这狼狈不堪又色气的样子把日奈和伊织惊呆了。
“风纪委外套......帮我拿一件.....”
说完这些后，阿德里安就一点力气不剩，瘫到地上鸭子坐。身体的摔倒撞击依旧无法改变无高光的眼神，但这让她又一次刺激着阿德里安意犹未尽的大脑，她开始痉挛，每痉挛一下就有一点混合液从小穴里喷出，还有依旧在滴的精液，很快就聚集了一小片。
“亚子你......你.....！”
日奈气坏了，她一把抓住亚子的衣领，狠狠地怒视着她的双眼；伊织则拿出湿纸巾，在阿德里安的腹部擦拭。
“怎么办委员长？”
“伊织，你想办法，把sensei送到急救医学部去，我有点事情”
说完日奈拖着慌乱不堪的亚子的衣领走出厕所，留下伊织一个人心疼的擦拭着正在哭泣的阿德里安。
“sensei你再忍一忍......”

“濑名，sensei她......”日奈担心的看了一眼病房里被窗帘遮挡的床位。“应该，我是说应该，没事吧？”
濑名的脸色不太好，她点了点头，又摇了摇头。“好消息是sensei的内部没有撕裂和出血，坏消息是sensei对疼痛的适应性有些变化，sensei在性爱的时候可能会更加追求适量的疼痛刺激”
日奈脸色一沉：“那不就是SM了吗？”
“可以这么理解，委员长，并且这方面我们还没法有效药物治疗。”濑名看向床位，“现在只能交给时间来决定一切”
“真麻烦......对了，sensei的入院手续写的什么名字？”
濑名翻了翻文件板，“阿德里安”
“把手续撕了，我去给sensei办一些证明，到时候用新名字。”

两天后
日奈拿着一张身份证明和新的手续交给濑名，叮嘱道：“记住等sensei能走的时候把这个身份证交给她”
濑名点点头，把身份证随手发到口袋里

又过去了一天
“我知道，我知道，只是身上有这玩意无论怎么说都不能久留，阿——我是说，琳奈sensei，不好意思——”“没事你继续说。”“阿德里安？琳奈？总之，依旧是一个人。但sensei说她会帮你解决这玩意的问题，所以你大可以一边治疗一边做那种事情，前辈你怎么看？”
濑名罕见的陷入了沉思，面前急救医学部的成员看到她这样又加了一把火：“目前sensei已经是破处状态了，包括且不限于处女膜破损，日奈委员长肯定瞒着您和sensei做了那事，前辈一直都很喜欢sensei，所以现在......”
当时陷入担心冲昏头脑的濑名这时才发觉，“站栏杆上脚滑撞击小穴”和内部有无撕裂和暴力扩大没什么关系，并且sensei送来的时候身上有淡淡的石楠花味，说明伊织和日奈骗了她，想到这里濑名内心一股没来由的无名火和嫉妒感冲上头脑，两眼直勾勾的盯着面前的成员，开口道：“该放手去做了”

当天晚上，濑名敲响了风纪委的门，没等到回应就走了进去。正在办公的日奈和亚子疑惑的看着濑名，一般情况来讲，急救医学部和风纪委没多大往来。濑名走到办公桌前开口道：“我找千夏，有事”
“千夏？她因为身体原因已经回房间休息了，现在已经晚上十一点了濑名同学，你有什么急事可以明天......”
濑名叹了口气摇了摇头，日奈被她罕见的无奈给整不会了，亚子也略有好奇的看着濑名。
“你知道的，最近部分学生.....那种情况，纸迟早包不住火。”濑名对亚子的解释采取了隐秘的耳旁风态度。“sensei现在又变成这个样子，局势一天比一天还差，有部分类似情况的学生已经停课回家了。”
“我猜总学生会也中招了？”
“老实说，你猜对了”

深夜
在睡梦中被叫醒的千夏迷迷糊糊地被濑名拉到病房里，床头小夜灯清清楚楚的照着琳奈的睡脸。
“所以前辈你大半夜把我叫醒就是为了......”千夏话还未毕，濑名轻轻掀开琳奈的被子，琳奈的上半身是病号服，下半身只有一条白色胖次，千夏感觉下身有点不对劲。“前辈你......”
“风纪委员长和亚子已经和她做过了”
千夏感觉自己已经外焦里嫩了，“做过......了，是......那是什么意思”
濑名一言不发，只是解开裙子放到旁边，拉下胖次露出自己的巨龙，跨到琳奈胸部上，在她脸上摩擦。千夏已经吓呆了，她万万没想到濑名把她叫来是为了这种事情，并且现在已经开始做了，不过琳奈丝毫没有醒来的意思，呼吸依旧那么平稳均匀。
“委员长和亚子......”千夏内心非常不淡定，格黑娜第一个遇到sensei的学生明明是她，但是她却落后于日奈。而且如果只是日奈倒还好，她和sensei的关系众所周知，但是亚子？嫉妒、羡慕和痛苦一瞬间压上她的大脑。她不由自主靠近琳奈可爱的睡脸，内心的罪恶感突然升起，却又慢慢降了下去，濑名的肉棒在她的脸颊上摩擦，琳奈也没反应。
千夏的手颤抖着抓住裙子往下拉，濑名轻轻撬开琳奈的嘴，将自己的那根大肉棒塞入嘴巴。虽然急救医学部需要对人体结构的学习要求特别高，但并不包括性爱这方面，更何况她们现在还是女孩子，只是莫名其妙长了这个射三次才会消失的东西，因此对男性性爱一窍不通。
也因此，千夏看着熟练轻轻扭腰的濑名内心又开始酸了
濑名脸色潮红，肉棒在琳奈的嘴里前后抽动，感受着刺激马眼的吐息和温暖，理智已经要飘走了。
“对不起sensei。”濑名用力一顶，肉棒深入琳奈的喉咙，一股暖流射入她的喉咙。

千夏轻轻拉下琳奈的胖次，一根银丝拉在小穴和胖次湿润的地方之间，粉嫩嫩的样子仿佛还是处女，小豆豆鼓鼓的，千夏的食指探入体内，温热湿滑的腔内包裹着她的手指，每每勾动一下，琳奈就会发出一声细微的娇喘
"嗯♡♡……呼嗯♡……"
“我实在是忍不住了.....”千夏爬上床打开琳奈的腿，龟头顶着湿润的穴口慢慢插入。虽然被日奈和亚子粗暴的插入过，但柔软又黏糊糊的阴道依旧紧紧地包裹着千夏越来越进去的肉棒，撑得满满的感觉和酥酥麻麻的快感又一次席卷睡梦中的琳奈，她红着脸从睡梦中迷迷糊糊醒来，却被千夏不由自主的狠狠突刺撞到子宫。
“啊！”
琳奈彻底清醒了，虽然是熟悉的快感和阴道被撑得满满的感觉，但她看不见是谁
恐惧感使她的神情和身体开始紧张，私处又稍微紧了一分，快感和恐惧互相争夺大脑。
“sensei？是我，千夏！火宫千夏！”熟悉的声音和名字飘入琳奈耳朵，这让她松了一口气，但紧接着——
被紧紧包裹着肉棒的千夏实在忍不住了，她用力按着琳奈的手腕，一下一下的撞击着最深处和子宫口“亲吻”，留下琳奈一人在那里忍耐，紧闭的嘴里只有吚吚呜呜的声音伴随着结合处里咕叽咕叽的水声。
"嗯♡呜♡呼咕♡嗯嗯♡"
千夏插到最深处，然后频繁又小幅度地触碰着琳奈的子宫口，肉体碰撞的啪啪声、抽插时的水声和琳奈马上压不住的娇喘混在一起，组成一幅色情组曲，并且随着琳奈带着哭腔的呻吟达到几乎高潮。
“好舒服~♡好喜欢♡♡~啊啊！”
千夏的抽插越来越快，琳奈明白她快要射了，但千夏每次抽插，龟头距离深处越来越远，
“千夏......我啊啊啊~♡要去了~！”
“我也要射了...sensei一起”
精子快要从千夏的肉棒里喷射时，千夏试图把肉棒拔出体外，因为她还是不想把这些可能会让琳奈和她“不方便”的精华内射在琳奈体内，但——琳奈的腿紧紧地盘在千夏的腰上。
“sensei快松开！”千夏焦急的睁开眼——琳奈满脸泪水的脸上，是她纯洁的笑容
“千夏，我爱你~”
千夏的心理防线被击溃了，她猛力撞击子宫口，在琳奈的浪叫声中将温热的精液毫无保留全部内射
结合处沾满喷溅出的混合液，千夏大口喘着气摸着琳奈的脑袋，看着她难受的表情内心满是内疚，但琳奈只是收回手在脸上擦了一把又恢复了笑脸。“千夏酱~”
千夏俯下身子。“sensei真犯规呢......”
两个人纵情相吻，千夏抱着琳奈站到地上，濑名的龟头在琳奈瘦弱的臀部上摩擦。
“sensei，濑名同学也忍不住了”
琳奈的腰往后扭，想把肉棒退出体外，但濑名却在琳奈的屁穴上摩擦。
“等等？！濑名！那里——”
濑名皱着眉头，用力把肉棒顶了进去，千夏也顺势顶入最深处。
“咿——啊啊啊啊啊！！！！”
被强行扩张的痛苦让琳奈的惨叫声依旧回荡在病房里，她一丝力气也没有了，软软的靠在濑名的怀里。

这种强行被扩张到不属于它的宽度的痛苦是很难缓解的
痛苦和快感互相交织，在琳奈的脑海里放起了烟花，后面被抽插的疼痛和前面被抽插的快感根本按捺不住，病房里回荡着交合时的水声、肉体碰撞的啪啪声、和琳奈带着哭腔的浪叫。两根肉棒在她的体内来回快速抽插，濑名和千夏的手在进攻她的上下两点，做爱时抽出的爱液在地上结成一滩，手腕被濑名死死拉住，腿则盘在千夏身上。
“真的要疯了—要变成没有肉棒就活不下去—的女孩子了——”
琳奈吐着舌头妩媚地呻吟，千夏吸舔着她的舌头，濑名不断刺激着她的小豆豆，琳奈已经不知道现在是第几次高潮了，只知道她被千夏紧紧抱着弓不了背，浑身上下感觉轻飘飘的。
“啊啊......哦—哈啊...哈啊......”
随着爱液的喷溅，琳奈又一次要高潮了，并且这一次感觉是要来大的。
“又来了——♡不要~！”
濑名捏着她的小豆豆，千夏最快速度顶着最里面，一起说道：“一起去吧！”
“啊——！”
潮吹中的琳奈猛然抬起脑袋，吐舌头，翻白眼，喷溅的爱液在腿上横流，二人的精液在琳奈的哭腔呻吟声中射的她的体内满满的。

琳奈呆呆的神情跪在床上，身下的床单被爱液和精液浇湿透了，脸上是被玩坏的失去高光的表情。
千夏心疼的摸着琳奈的脸颊，濑名也轻轻抚摸着她的后背，但下一秒又抱着琳奈的腰调整位置，肉棒从湿润滑溜的小穴口插了进去，温热的腔内依旧包裹着她的肉棒，但逐渐适应的阴道没有那么的紧，她想刺激琳奈让她高潮从而变紧，但琳奈已经失智了，再刺激两次就快疯了。
千夏的肉棒缓缓深入她的小嘴，舌头熟练地在肉棒上打转，顺着她的节奏吞吐着，舌尖如同蜻蜓点水般快速又小幅度地刺激马眼，千夏感觉肉棒痒丝丝的，舒服的感觉又要来了
“sensei抱歉......”千夏用力抱着琳奈的脑袋一按，肉棒迅速深喉，紧随其后的就是大量的射精。
“ku、ku、ku、ku......”
千夏迅速拔出肉棒，琳奈妩媚的带着哭腔的娇喘又一次回荡，濑名的右手摩擦着她的小豆豆，更多的爱液打湿了结合处下的枕头，支撑身体的双手不断颤抖。
“sensei下面好湿啊，难道真的成为肉棒笨蛋了？”濑名用力拍了一下琳奈的臀部，昏昏沉沉的后者直接清醒。
“好像....被侵犯一样.....但好舒服~好舒服啊♡~”
琳奈已经有点神志不清了，肉棒在她满是敏感点的阴道里摩擦着。爱液也快喷不出来了，身体酥酥麻麻的，强烈的舒服感又要来了。
“sensei？别晕过去了！”濑名把琳奈推倒，整个人压在琳奈身上，用力打了一下琳奈的大腿
“咿————啊————！！！！！！！”
做了这么多次，这次潮吹是最激烈的——琳奈弓背高潮，大量爱液把枕头全部打湿，她舒服又难受的悲鸣着让四肢绷的紧紧的，泪水和泪痕糊在脸上乱七八糟，色情的吐着舌头。
以至于濑名内射的时候琳奈一点反应没有。

已经失神的琳奈甚至没法自己走向卫生间，好在千夏和濑名趁着夜色把她裹在被子里带回千夏的房间里，千夏的房间有一个浴缸，很适合琳奈这样暂时没有行动能力的人。
在边冲边洗、换了三次水、耗费四分之一瓶沐浴露和洗发水后，琳奈的身上一点石楠花味都没有，一点做爱过的痕迹也没有，变成一个干干净净的小女孩。
看着这具纯洁无暇的躯体，二人都不敢相信这是之前被她们狠狠糟蹋的那个人，但琳奈伸出手抱着她们两个的时候，她们又接受了这一事实。
“千夏，濑名”
“怎么了sensei？”
“没什么，嘿嘿......”
‘sensei变得坦率多了......’
二人对视一眼，笑了
“濑名....好厉害...好喜欢...”
在琳奈和濑名与千夏做爱的那天晚上，只是例行夜间巡逻的伊织悄悄躲在树上，右手轻轻握着自己的肉棒。
本来在巡逻的她听到一些奇怪的动静，结果上树一看....就变成现在这样。
琳奈色气的表情和主动榨取的动作让她有了感觉，手也一前一后慢慢加速
“咿————啊————！！！！！！！”
伊织和琳奈同时高潮了，精液射到窗框上。

以前的阿德里安，现在的琳奈，依旧在伏案工作，这几天的混乱导致工作几乎做不完了。经此7次做爱和2次口交后，琳奈的脑子开始不太清醒了，回到夏莱时整个人神情恍惚，好在有日鞠和优香帮忙开发的文件处理机器让她轻松了不少，
虽然医学急救部给她的身体给重新“格式化”了一下，并且要求她回到夏莱好好休息，但回去的第三天......

夏莱的机库发生大爆炸，连机库大门也缓缓倒下，砸起一堆灰尘。
伊织和风纪委、阿拜多斯和千年学生呆呆的围着门口，浓烟扬尘中，一个残破的身影缓缓走向她们
阿德里安满是血尘和油污的右手捂着左.....曾经是左手上臂的残缺口，浑身都是鲜血和油污，左眼只剩下一个眼皮往内起伏的眼窝，所有人都看呆了，伊织和白子更是武器从手中滑落也没发觉。
“好痛.....好痛.....”
所有人跑向正在倒下的阿德里安——
“呜哇！！！”
吓得心跳少两拍的伊织迅速从床上坐起，小夜灯微弱的光线和一片黑暗的窗外让她稍稍放下了心
“伊织同学......”日奈的大白发和小脑袋从上铺探出，“请动静小点”
“这就是为什么我不喜欢集体宿舍.....”对床的亚子不满的嘟囔两句
上铺的千夏只是探出脑袋叹了口气，又缩回去了
“对不起....我得走了。”伊织迅速穿好鞋子，“我去一趟夏莱”
“去夏莱？大晚上的.....”
日奈话音未落，伊织已经窜出去了

即使日奈千夏和濑名千叮咛万嘱咐让她保护身体，但越要保护身体却会导致工作越来越多，进而导致又要赶工，然后身体没法保护......一个亚健康循环就此形成。为了让自己能够有更多的时间能放松休息，琳奈决定今天晚上就把文件解决了——即使只剩下五个小时就是早上八点，在值日生来之前她还得去一趟格黑娜。
半夜三点的办公室，只有笔尖在纸上划过的沙沙声。
“咚咚咚”
“门没锁，请进”
琳奈暗暗叹了口气，这么晚了，除了星野、若藻和玲美以外也没什么人了，看到她现在这样估计也不会问什么
来着正是伊织，不过千年的光学迷彩和大衣、墨镜、口罩这些把她的特征掩盖的严严实实
琳奈正奋笔疾书，突然她被一阵外力提起，用力按在桌子上，身体砸在桌子上的疼痛才让她反应过来，她突然感到下体凉飕飕的，小穴右边鼠蹊部微微勒着。
“放开我！救命！！”琳奈用力扭动身子，试图挣脱背后的压迫和摩擦阴唇的冰凉物体，但——
一根冰凉、凹凸不平、粗大的东西粗暴地突入她的阴道。
“啊啊啊啊好痛啊！！！”
琳奈痛得浑身无力，只有腹部在抽抽，突入她体内的物体在不断搅动，随着越来越大的震动疯狂肆虐她敏感的私处。琳奈痛的想抓住那个物体，但此前做爱残留的快感突然“登门拜访”
“啊啊.....嗯.....呜~❤”
琳奈的上半身趴在桌上，下半身颤抖着站在地上，爱液开始沾到阴唇滴落，岔开的双腿开始并拢，但两只手抓住她的左右大腿用力阻止她双腿并拢，一股遏制不住的放尿感直接迸发
“呜啊——❤”

潮吹后的琳奈躺在伊织身上，右手依旧固执地捂着小穴，闻着琳奈身上淡淡的薰衣草味的伊织已经把持不住最后一点点的理智，简简单单地就把她无力的手推开，一根硬硬的硬物强行拓开了她紧实的花径，向花蕊进军。惊恐的琳奈被伊织的双手紧紧抱着直不起腰，两条腿无助的乱蹬，双手试图拉开伊织，腰也左右扭动试图摆脱体内的那根“不知道是谁”的肉棒。
伊织似乎很享受这种蒙面伪装，腿一张一合带着腰一上一下，粗大的肉棒不断摩擦着湿润的内径褶皱。每一次抽插的动作都会碰到最深处的花蕊，和恐惧一起刺激着内径更紧的收缩，试图挤压坚硬的伊织的肉棒，琳奈无助的蹬腿也左右来回搅动着里面的大鸡鸡。
‘不行啊....明明是被侵犯.....明明是被不认识的人强奸.......’
这种想法在这种情况下，理智也得乖乖给快感让路，琳奈此刻内心除了一点被强奸的害怕和耻辱，剩下的绝大部分都是快感，喉咙里除了娇喘声发不出完整的一个词，手还在拉着伊织的手，腿依旧在踢蹬，但都无一例外在刺激着大脑也有点混乱的伊织。
突然，旁边响起手机铃声，伊织随手拿起并且直接按下接听键



琳奈害怕的哭了，打电话时内壁紧张的收缩着挤压肉棒，肉棒又反而摩擦着内部的敏感点，刚刚随着伊织插拔的动作而前后移动的身体被伊织死死抓住，鸡鸡快速摩擦着湿润温热又满是褶皱的内壁，动作也逐渐加快，内径又紧紧地夹着鸡鸡，花蕊也被鸡鸡的猪突冲锋一直顶撞，琳奈已经没法控制自己了，小穴潮喷的感觉又要来了，两条腿不由自主的试图合并。伊织感受到鸡鸡里有什么东西要射出去，温热湿润的内径又在鼓动着她——快射！
伊织用力顶着腰，琳奈仿佛明白了什么意思，惊恐地喊道：“不行！真的不能射进去！不能射——”
一股包含精华的浓稠的温暖白色液体注入她的体内。
“都说了不能射~~~不可以呀啊啊啊啊——！”琳奈用力张开腿，满满当当的潮吹爱液数次喷到天花板上。
伊织涨红了脸，鼓胀的鸡儿依旧在持续射出，溢出的液体和爱液一起顺着胯下流淌滴到地上。

琳奈被伊织粗暴地按在墙上，右腿被她强行抬起，不顾琳奈的扭动挣扎，再次把很有精神的鸡儿插了进去，她无处安放的小手四处乱晃，最后竟搂着伊织的脖子。刚刚才高潮的琳奈没被交合几下又迎来了第二次高潮，意识已经彻底飘到九霄云外，只能被面前把她顶在墙上的“神秘人”摆布，搂着脖子的手无力的瘫在肩膀上。
“不要啊.....救救我......”琳奈的呼救也变成在娇喘中掺杂着无意识的呻吟
但即使她是嘴硬在那里求救和抗拒，下面的那张“嘴”却无比渴求的吞吃着肉棒，每一次插入都会带着褶皱软肉的内壁紧紧拥抱，每一次拔出都会惋惜的在肉棒上留下甚至还是温热的爱液，没能射出体外的爱液全部打在敏感的龟头和马眼上。不过，伊织突如其来的强奸似乎打开了琳奈的某个开关——
“你....你敢强奸我.....”琳奈咬牙看着伊织，叫道：“我会让你死在基沃托斯！”
伊织被激怒了，肉棒在体内变得越来越大，力气也向干坏琳奈子宫的方向逐渐增加，琳奈的娇喘也变成极其色气的浪叫，伊织用力按着随着肉棒一前一后的琳奈，最快速度抽插了起来。
“要被操死了啊啊——喜欢~！好喜欢~！”
伊织看到琳奈淫乱的样子，已经无法刻意去忍耐射精了，她掀开口罩突然吻住在浪叫的琳奈的嘴，肉棒也越来越大，松口时二人之间那一条银色细丝随着震动断开了。
“小穴啊啊啊啊啊....要被胀开了....要坏掉了~坏掉了！！”
伊织用力把琳奈顶到墙上，又一次注入大量精液
“喵啊啊啊啊啊啊——————”
伊织用力撞击着琳奈的肉体
“啪！”“嗯！”
“啪！”“嘛！”
“啪！”“啊！”
这三下让琳奈又一次彻彻底底的持久潮吹了。
神志不清中，她只感觉被人塞到一个又大又通气的袋子里，然后昏了过去。

过了两天，格黑娜废弃地下车库里
琳奈的身体已经开始无意识的习惯性痉挛，椅子和地上是积了一大滩满是略粘稠爱液的小水洼，麻绳在她柔弱的手腕和脚踝上勒下紫色的勒痕，腿上的纯白吊带丝袜沾满了爱液变成更加诱人的半透明。嘴里的口球沾满了口水，脸上的泪痕纵向交错，眼睛半翻着白眼，意识已经飘到九霄云外。
插在小穴里的中档震动棒才没电一个小时而已，此前可是续航了整整12个小时，这12个小时里琳奈高潮了几次她也数不清，只知道身体越来越敏感、快感越来越强烈，瘙痒的小骚穴越来越寂寞。
此刻看到伊织拿着震动棒走进来时，她恳求的目光看着她手里满电还在散发热气的震动棒
“sensei，想要吗？”
琳奈用力点点头，腰也不安分的扭着，眼睛里冒着发情的爱心
伊织得意地笑了，用力把插在琳奈体内的震动棒拔出
“呜————❤”琳奈扬起身子，新鲜的爱液糊了伊织一脸
后者满足的舔着，慢慢把新的震动棒推入琳奈的体内并且开启中档。
琳奈夸张地快速痉挛着已经脱力的身躯，爱液源源不断似的再次喷到伊织的衣服上，刚刚插进去的震动棒甚至随着琳奈前后扭腰的动作飞出体外。
伊织满意的点了点头，距离调教成功只差一步，她低着头看着已经失神的琳奈满足地在她的胸部上亲了一下
抬起头时，她看到一个行李箱向她的脑袋飞来

愤怒到发狂的白子三下五除二把伊织捆的死死的，若不是野乃美摸着她的脑袋，格黑娜得和阿拜多斯开战了；星野和绫音一个在擦身体，一个在喂红糖水，茜香从坏得不成样子的行李箱里拿出一套阿拜多斯校服
此时的琳奈还处于失神状态，喂进去的红糖水总会从嘴角流走一半，星野内心如刀绞一般但别无它法，琳奈现在就像一个随时可以被她们五人摆布的娃娃随着她们喂水穿衣服。
等到野乃美把对着伊织拳打脚踢甚至要勒死人的白子抱出来时，琳奈整个人虽然依旧摊在椅子上，但一碗红糖水和暖和的衣服还是让她的眼睛里出现了一丝高光。
绫音左顾右盼，突然凑到茜香旁耳语道：“茜香酱，sensei刚刚的衣服呢？”
“那件格黑娜校服和吊带丝袜？”茜香皱了皱眉头，“我烧了，嫌弃”
绫音松了口气，“那就好，不然白子前辈看见了......”
车库陷入寂静，除了燃烧的柴火发出的“噼啪声”。

回到夏莱半天后，琳奈的气色看起来好了一些，但表情依旧是没回过神的那种呆滞
被五花大绑的伊织心有不甘的瞪了一眼白子，又带着若藻同款眼神看向琳奈，后者吓得缩了缩脖子
“所以....sensei现在对外的身份是sensei的妹妹吗？”星野随手把琳奈的学生证塞到兜里，复杂的看了一眼琳奈，强忍怒火和泪水摸着琳奈的头。
阴暗的气氛中，一架小型无人机悄悄飞到办公桌上，把琳奈在格黑娜的身体检查单夹走了。

半个小时后
阿拜多斯的直升机前脚刚走，办公室的大门和窗户就被人炸开。风纪委三人走入尘土飞扬的办公室里，和从窗户翻进来的未花和正义委三人打了个照面，刚一接触双方全无当初在夏莱合作时的克制，爆炸声和密集的枪声回荡在这间狭小的办公室里。
在直升机上负责观察的野乃美感到有些奇怪，三一和格黑娜的学生为什么如此同步，但随着直升机渐行渐远，这个问题也不算太重要了。

半个小时前
夏莱聊天论坛里......
YXXXXA
 6月24日 PM 1：08分
身体检查报告.zip

99+回复

YXXXXA：如果sensei表现出偏爱与低龄学生交谈，那是因为sensei与她们交谈时才没有多少距离感
大蛇喷漆师傅：天哪，这太让人震惊了，又是山海经那个学生干的好事？
能量饮料瓶：这份检查报告很不对劲，某些受伤的地方对不上号，或者还指向一个比较可怕的可能性......
你这样的大人......：前几天没看到sensei身上有撕裂和感染伤啊
狂野救护车：是的，那些不是sensei身上的伤，是sensei变小了之后和学生做爱用力过猛搞得
又菜又爱玩1号：？？？？？？？？？？？？？？？？
又菜又爱玩2号：sensei和别的学生偷吃？！！！！
狂野救护车：是的，好消息是sensei有生殖隔离，坏消息是据说已经和5个学生做了9次爱和3次口交了
YXXXXA：.........
幕后主使者：..........
灾厄使者：我无法接受......
白噪音爱好者：这么重要的事情，为什么我什么也没有听到啊！！！！！！
活动的天文台：不！！！！这不是真的！！！！！！
超时空医疗兵：完了......我还想着，sensei去了格黑娜，格黑娜的风纪委员长一定会照顾好........
呼号0：[根据有关自治区法规，此聊天记录暂不可见]
呼号3：主人大人玩的真花啊，虽然很不甘心......
你这样的大人......：sensei被人强奸，为什么我会做这样的梦........
啊哈哈：sensei......那个，虽然有点失礼..... @大叔我啊 sensei和你们做过了吗？
瓦尼瓦尼哒：夏莱办公室发生交火！sensei要惨遭毒手了！

星野根本没法去看消息
因为她们三人正在拉着死死抓着门把手哭闹着要跳机的琳奈——她刚刚手贱点开了论坛，好巧不巧的是这个帖子刚好上了热门。
“我已经不只是社死了，我现在走在街上还要小心被其她学生花式做爱，让我死吧我求你们了......”
所有人也不知道该怎么劝，只能一边安慰一边摸头安抚，最后还是有惊无险地回到了阿拜多斯

在阿拜多斯的日子是很无聊的，但琳奈很满足，因为这五个孩子把她当做一块易碎的珍宝，纵使裙子里的小秘密已经有点明显了她们也不会要求琳奈帮忙解决，以至于琳奈也不好意思和日奈那次一样主动要求。不仅如此，抛开sensei这个身份，琳奈目前是六人里年龄最小的，吃饭的时候总能分到最好的、一起睡觉总能睡在最里面、活几乎没有，每天只要让绫音检查一下身体就行了。
这一天早上，对策委员会一如既往来活动室开会的时候，一进门映入眼帘的就是——
琳奈身上穿着普通的阿拜多斯校服，但是此前裸露的腿上套着一条黑色的大腿棉袜，袜口处还有一个蓝色的腿环。过长的大腿袜即使在腿环上卷了一圈也拉的很高，通过睡觉时卷起的裙子可以看见，如果把袜子继续展开，就快要和若隐若现的纯白色的胖次勾勒的骆驼趾碰在一块。
即使六人是女孩子，但看到这个场面还是免不了有点“心血来潮”。
不仅如此，琳奈安详可爱的睡脸和轻微的鼾声还有她本身的样子，更是让人又想保护又想侵犯，白子更是面红耳赤地别过头去。
“我们....去隔壁房间？”茜香指了指隔壁教室
四人点了点头，转身正准备关上门
“呜嗯......”
白子转过头，看到琳奈揉着眼睛慢慢坐了起来
“早上好......”
“sensei早，不对，sensei昨天晚上为什么睡在这里？”
白子皱着眉头走到琳奈旁边，琳奈睡在这里她的责任最大，因为昨天晚上到她和琳奈睡觉。
“昨天有些文件没写完......”琳奈有气无力地指了指椅子，上面放着一叠写好的文件，“半夜就偷偷跑来写了......”
话音刚落琳奈又软软的倒在桌子上，又是轻微的鼾声。

在阿拜多斯居住的一个星期里，琳奈总是无意间给五人一种“故意诱惑”的感觉，包括并且不限于最经典的突然大风吹裙子、绫音版摔跤、天气热脱外套露出被汗水浸透的白衬衫等。
星野看着面前这个比自己高那么一点点的女孩子每次总是那么天然的"诱惑"有些把持不住，每次和琳奈在一起下面的那个老弟总是不自觉就充血，和其她人在一起就不会……
"星野～"琳奈蹦蹦跳跳跑到她旁边，"中暑了吗?"
星野摇了摇头，站起身自顾自的走了
当天晚上，琳奈和白子在快被黄沙掩盖的废弃街道上散步
“感觉所有人最近都对我很冷淡......”
琳奈委屈巴巴的抱着白子的手，“我做错了什么......”
“不是sensei的错，请放心。”白子摸了摸琳奈的脑袋，“我们是因为sensei的身体原因”
“身体原因？”
“嗯，sensei做了9次爱，身体情况肯定不容乐观，并且我们不允许偷吃，但是.....”
白子深吸一口气，缓缓说道：“sensei太可爱了，每次靠近sensei总会有血脉喷张的感觉，”
琳奈脸红着转过头，白子牵着她的手站在旁边
几分钟后，琳奈转头看向白子，“现在周围都没人......”
“sensei你的身体.....”
“只要不插进去就没关系，放心吧”

在某个废弃的加油站里......
白子搂着琳奈，手指塞到她的嘴里，舌头在她的脖子上游走，时不时吻一下。而琳奈则温柔的吸吮和舔着她的手指，上面有着淡淡的汗味和火药味。
“sensei的味道......”白子贪婪的舔舐和吸着琳奈的脖子
“嗯......哈啊......”
白子凑近琳奈的锁骨，吻了一口，然后轻轻用牙齿刮了一下
“嗯~”
琳奈的娇喘让白子愈发兴奋，搂着她的手掀开裙子，天蓝色的纯棉胖次把三角处遮的严严实实。白子隔着胖次蹭和舔着她的小腹，两只手摸着她的大腿内侧和贫瘠的臀部，琳奈象征性的拉了拉已经卷起的裙子，嘴里传出微微的娇喘声。
“sensei......我可以更过分一点吗......”
还没等琳奈回答，白子的嘴已经贴上琳奈的大腿内侧，手从大腿内侧伸入她的“秘密花园”肆无忌惮的摸着小腹
“呜.....你喜欢就好啦~”
看到白子这样熟练和渴求，琳奈的心里半是担忧半是高兴，但白子相比之下真的好温柔，或许可以做整个正戏......
想到这里，琳奈感到下面那里被湿湿的东西贴着，而白子自然也看到了，但又熟视无睹继续玩弄大腿。
“嗯....呜......”琳奈的身体越来越敏感，舒服的酥麻快感逐渐清晰。
白子抱住琳奈的大腿，凑近胖次湿透的地方——
“啾~”
“嗯~♡！”琳奈的身体猛的一颤
白子拉开胖次，点点水渍沾在粉嫩的阴唇上，小穴随着琳奈粗喘的呼吸微微开合，一根细细的银丝向着拉开的胖次贴着洁白的皮肤，那细微的温热又湿润的气息吹向白子轻轻触碰的食指。白子冰冷的食指贴在琳奈满是快感的敏感点时，后者稍稍抖了一下，爱液从缝隙里拉着细长的银丝坠向地面。
“嗯呜......咿~呃~”
琳奈紧张地看着白子跪在地上拉回胖次，嘴紧紧贴着湿润的地方
“我开动了~”
白子用力把琳奈往上顶，嘴紧紧贴着湿润的地方吸吮，琳奈双脚踮地，整个人几乎压在白子的嘴上
“啊......嗯嗯嗯~♡呀嗯~♡”
胖次本身就薄，加上刚刚被湿润了，然后白子的舌头比较毛糙，一吸一舔刮擦刺激着琳奈的小穴和小豆豆，琳奈也放开了娇喘，声音从刚才的低声忍耐变尖变大；喘气和娇喘互相无缝切换。正在享用美味的白子感到胖次里有什么东西滴到她嘴里，于是她用力抱着琳奈的身体，琳奈也将脚压在白子后背上。
“白子~砂狼白子~♡！”被快感冲昏头脑的琳奈下意识呼喊着白子的名字，“啊~呜咿~~~呃~呃呃~~嗯♡！”
大量的爱液从小穴喷入白子的嘴里，白子一饮而尽，又心满意足地吸着下坠的胖次里流下的爱液
琳奈的手无力的按着她的脑袋，嘴里纵使有千言万语，也只剩下一声声尖细的娇喘。

白子紧紧抱着琳奈瘦小的身躯，粗大的肉棒贴着湿润的阴唇，琳奈双脚离地撑着墙壁，随着白子慢慢的摩擦娇喘着，小穴里不断流出温热的爱液流在肉棒上与前走液混在一起。
“白子....如果实在忍不住......”
“不行，我答应对策委员会的大家了”
“呜呜~~但是人家好想要......”
或许白子忍得住和琳奈素股，但刚刚高潮过的琳奈又被白子这样玩弄实在是很难忍得住，小穴里面痒丝丝的，还有爱液流出来更是忍不住，于是......
“嗯~啊....呜~~”
白子的速度越来越快，琳奈双腿并拢紧紧夹着她的肉棒，全身上下酥酥麻麻的，身体就像是快感容器一般装满了快感，只要白子大胆一点，她就会一触即发。
素股根本没法满足她
她现在就像发情期的动物一般渴求着正在摩擦她的私处的肉棒，就算是手指、捏小豆豆、吸吮和舔舐也好......
“呜.......”
已经到达极限的白子没注意琳奈难过的呜咽着，抱着琳奈猛然一抖，浑浊的白精射在灰色的水泥墙上
‘好想要好想要好想要好想要好想要.........’
琳奈冷漠的看着墙上的白色浓液，轻轻叹了口气。
“好舒服.....”白子大口喘着气，“这就是sensei的感觉吗......”
琳奈敷衍的嗯嗯了两下，准备推开白子的手————
“好啊，白子前辈你居然偷跑！！！！！”
茜香一大脚踢开加油站破碎的门，后面跟着阴着脸的星野和无奈哭笑的野乃美。
白子当场愣住了，就连星野抢人也没反应，最后反应过来时野乃美把我公主抱了
“前辈，我......”
“回去，再说，这些”
星野已经在愤怒的边界线上跳跃了，白子不敢造次，只能乖乖跟着三人回到阿拜多斯学院


第二章
“啊，啊，哎哎哎~老师，请，请再用力，用力啊啊啊啊——”甘甜而娇媚的吐息和话语完全压抑不住，逐渐高昂。手指碰到的西服衬衫无比贴身，勾勒出令人惊艳的细腰，隐藏在下的紧致肌肉微微颤抖着痉挛着，显示出手下的身体处在怎么样的极乐之中同时不断夺去她所剩无几的体力。
“话说诺亚。”“嗯，嗯？”狭小的更衣柜里，女孩出于礼貌和本能想要转头，清丽的白发顺着动作向前滑动。双手架住她的腋下，滚烫的触感和潮湿的衣料让我有点意外，既是意外于她如此敏感的身体，也是意外于她还能做出如此符合常理的回应。
想要好好教育她——这个想法让我稍稍用力将我们的身体贴得更紧了一些。眉头稍稍蹙起，脸上露出疑惑的申请，诺亚似乎还想追问刚刚叫她到底是什么事情，我就用行动告诉了她——一记强而有力的挺腰，直直地撞在了少女秘密花园的门口。
“啊啊啊啊——老师啊哎哎哎~”蜜穴骤然紧致，第一次性爱中就遭到了针对女性最宝贵器官入口的直击，少女全身僵硬抽搐着后仰，刚刚想要转头的侧颜瞬间由理性转为享受无尽高潮的极乐，张开的小嘴和不住上翻的眼瞳哪怕是在极其昏暗的更衣柜中都看得一清二楚。媚肉凭借着本能缠上了巨根，一股又一股的阴精从花园门口源源不断地泄出，带着惊人的热度喷洒在巨根上，填满了最后的那几丝缝隙，最后从穴口喷出的时候甚至带出了点点相当惊人的水声。
脸上掠过不易察觉的坏笑，不断扭腰，让龙头不断研磨着少女的秘密花园，强迫着手下的少女不断延续着高潮。想要榨出更多的淫水，这个想法充斥了脑子，用恰到好处的细微动作持续为少女注入着快感，足足一分多钟之后，伴随着脑袋无力地垂下，诺亚总算是结束了这第一次痛快无比的高潮。
双手架着她的腋下维持着她的身体不会倒下，我轻轻舔弄着平时隐藏在银白秀发下的脖颈，没一会她的嘴里就传出了象征着情欲的呜咽。双腿无力地并拢着，可这也只是将已经深入花园的巨根夹得更加舒适而已。
“才刚高潮，诺亚就这样子夹脚……果然是坏孩子呢~”“哈，哈……老师……”勉强恢复了一点语言能力，她就迫不及待地想要转头跟我说些什么。“想说什么，不如先等会吧。”“好，好嗯呜——”用手轻轻拨过她的头毫不客气地吻了上去，明明身体滚烫嘴唇依旧保持着最舒适的微凉。用舌尖进攻挑开她的牙齿，缠住舌尖，轻挑，纠结，勾引，吮吸，年轻靓丽的少女不能也不想抵抗，任由自己最心爱的人和自己交换着口水。
“啊，啊啊，啾——”松开她，因为轻度的缺氧，双眼一片迷蒙。“刚刚我想说的是——”“嗯，嗯——”不安分地在小肚子上一划，激出一声带着鼻音的闷哼。“老，老师……您这样的话，我，我会，受不了的……”手指不停地游动着，时而用指甲轻轻剐蹭侧腹，时而又用掌根沿着下乳边缘推拿，处在过激与舒适边缘的手法让少女娇喘连连，深深插在蜜穴中的肉棒更是填满了身体，让淫水滴滴答答地落在脱下一点的内裤和黑丝裤袜上。
“话说老师，还真是变态啊，居然把学生诱拐到这种地方……呵，难道说老咕啊啊啊啊啊啊啊——”“不是你把我叫过来，然后又自己藏在这里的嘛，既然都这样了，我就安心地就地享用吧~”挺腰，掌击，曲线优美的臀部发出一声脆响，在这狭小的更衣柜中甚至激起了点点回声。双手扶着柜壁，狭小的空间限制了两人可能的动作，也限制了诺亚可能的结局走向，自从被我转过身关上柜门的那一刻，她想离开，就得问问我的心情了。
“我在想……”“嗯啊~”“诺亚你……”“嗯？呜咕——”“意外的是个行动派呢，明明是个书记吧？”“啊，哈啊……啊啊啊啊啊——”“因为经常接触文字，所以知道行动的重要性吗？我不讨厌哦~”巧妙地利用她很有礼貌的特点，掐准每一次开口的机会进攻。肉棒渐渐抚平媚肉的褶皱，蜜穴不断回应着，紧缩着用身体记忆着这一份极乐时刻。双手抱住她的腰，轻轻抚摸让她放松的同时施以最刚猛的撞击。酸涩无比的腰肢在这一下之后彻底崩溃，少女再也无法控制自己的身体，将上身全部压在了环住腰肢的双手之上，然后，放心地大肆高潮。
汹涌而出的淫水在刻意的控制下沿着肉棒与蜜穴的间隙喷出，自己的腿根一片火热，随后便是特有的粘腻中透着温润的触感。看不到她的表情，不过刚刚盛大而愉悦的媚叫震得自己的耳朵有些发疼，想必是效果极好。怀抱着全身脱力不住喘气的少女，细细地整理着她因为汗水粘在脸上的发丝，如果外人看到这个场景只会觉得是细心地老师在帮助劳累的学生，可那一根连接着蜜穴和已经卷成麻花的内裤的水线说明了剩下的一切。
“没想到诺亚的余韵这么长，是个好胚子哦~”“……”“哎呀哎呀，不会晕过去了吧？”“……”“啊这……应该是这里吧，刚刚缩的时候可是舒服得死去活来呢~”顶着紧紧缩着的蜜穴媚肉将肉棒不住后退，少女的两次高潮毫不客气地将整根肉棒浇了个遍，不然此时还真有点困难。“诺亚，你再不醒醒，老师可要对你做点坏事了哦~”“……”“还不醒啊，哼，课堂上睡觉的坏孩子，要给点惩罚！”
调整了一下她的姿势将肩膀垫在她的后颈，肉棒微斜顶住了一处小小的凸起，将蜜穴和肉棒的间隙扩得更开了一些。“那么，好好洗个澡吧，小诺亚~”放松思考的瞬间，涨得有些发疼的肉棒瞬间喷出海量的白浊。“呜哦哦哦哦——好棒！老师！老师！！老师！！！给给给给给我啊啊啊啊啊啊——”环抱的双手轻松挡下了少女本能下无力却又狂乱的抵抗，将浓厚的白浊不断冲向少女的G点。仿佛被高压水枪冲刷身体最敏感部位之一的快感瞬间席卷了少女，让肉体和意识都染成一片白浊，身体颤抖着被迫延续高潮的余韵，淫水被最大限度地榨取，一波，又一波，混合着白浊如浪潮一般，看似平淡却蕴含着恐怖的力量，汹涌而出。
“好的，那么接下来，是不是应该看看我了？”抽出肉棒，仿佛拔出酒塞一样的轻声再次挤出诺亚的一声悲鸣。“明，明明是老师，偷袭……你太杯壁了嗷！”“……诺亚。”揪住少女裤袜的边缘大大拉长，松手。
“噫！”“你是不是忘了，老师最讨厌的东西之一就是这个了，嗯？”极具弹力的布料拍在大腿上，发出脆响的同时勒进肉里，勾出令人疯狂的弧度。“敢玩火就要付出点代价呢，准备好了吗？”“等，等等，刚刚……刚刚被内射了下面黏糊糊的湿嗒嗒的，不要，不要，啊——”
肉棒再次挺进蜜穴，层层交叠的媚肉从入口就开始欢迎新一轮的插入，新迸射出的淫水再一次将内里的白浊冲刷而出。没有一次性推进到底，反反复复磨蹭着她的身体，简直就像一根擀面杖将一块布满褶皱的面皮一次次擀平一样，肉棒也一点点抚慰着她的身体，为她的身体源源不断地注入快感。呻吟从一开始的惊呼变得粘腻，柔媚，可人，腰肢酸软不已，老师的每一次插入与剐蹭都在身体里留下了不可磨灭的印记，让自己用一切去记住老师的身体。
“啊，啊~老师，老师——”从身体到声音都软的像水一样，如果不是自己抱住她估计早就瘫软在柜子里动弹不得了。一次次缓慢却又扎实的插入以一种堪称恐怖的速度开发着她的身体，证据就是她的淫水已经练成了一条水线连接着脱下一点的内裤与黑丝裤袜，悄无声息地将自己的味道染得越来越浓。
“老，老师……”“怎么了？诺亚酱？”“请，请……”手搭在唇边，细微的月光下她整个脸都泛着情欲的粉红，因为不断注入的快感舌头仿佛像小狗一样伸出少许，吐出香艳的气息。“那个，就是……请用力一些……”“好的~”手下轻轻用力将她抱得更紧，露出灿烂的笑容。“用力了~”“真是的~老师，不是这种用啊~”“哦？那是哪种用力？老师希望诺亚亲口告诉老师呢~”
进一步放缓抽插的节奏，不断挽留自己肉棒的蜜穴完美暴露了她此时的状态——磨蹭了许久情欲暴涨但就是达不到高潮只能在前戏徘徊被不断榨出淫水的半寸止状态。将她并在一起的双腿微微顶开，失去了最后一层无用保护的她本能地将蜜穴收紧，却依然无法阻拦那一点点变慢的肉棒，进而带来的无力感更是让她的身体敏感度再上一个台阶。
“不，不行了……老师……”强制开腿之后没抽插几次，诺亚就发出了宛如晒太阳晒得骨头都软了的小猫一般的叫声，蜜穴抽搐着紧缩着，就算肉棒短暂离体的时候都为她带来了如潮水般柔和却又无法抗拒的快感，下一秒插入的肉棒则会将快感的浪潮冲得更高，更高，直至将她彻底淹没。敏感度仿佛被拉到了极限，仅仅只是插入就将意识轻松吹飞，整个人仿佛被按到海底一般，温暖而又舒适，带着被掌控一切的无力与安心，紧随而至的是淫水毫无保留的泄出。
“老师，老师，求，求你了……”“我说过了吧，老师希望诺亚亲口告诉老师呢~”“请，请……”“嗯？”“请让我这个不成器的书记官彻底高潮吧！老师！！！”“好哦~”将她的手伸到裙下，肉棒则紧紧贴着阴唇维持着她这难堪的寸止状态。“刚刚诺亚都舒服了那么多次了，这回就拜托诺亚用书记官的双手为老师排忧解难吧~”“我，我知道了……”小手握上肉棒的那一刻，细腻的掌心，略显粗糙的指尖，成为了最佳的榨精机器，只不过她还没有意识到这一点。“很好哦，握紧，然后动吧~”“呜，我知道了，老师……”羞涩的腮红被情欲覆盖，吐出的气息越来越热。仅仅只是轻轻的撸动就让我差点缴械投降，毕竟插了她足足十几分钟，自己也快到忍耐的极限了。
“一起去吧，诺亚~”“好，好，我等不及——”在她有所动作之前手指捏住她的阴蒂轻轻一搓，爆发性的快感瞬间将敏感到极点的身体送上极乐的最高峰，全身肌肉本能性地收紧抽搐之下同样给肉棒带来了难以言喻的极致舒爽，大片大片的白浊和淫水一起喷发、飞溅，给这个狭小的更衣柜狠狠地冲刷了一次内壁。
从爆射的失神中回过味来，用淫水洗了一次地板的诺亚好像已经失神晕了过去，手往墙壁上一撑，满手滚烫粘腻的东西不言自明。“呵呵，给诺亚酱画个小胡子~”恶作剧过后顶腰，柜门顿时洞开，夜晚清爽的空气涌入满是情欲味道的狭小空间。月光的照耀下，两人的体液混合在一起缓缓流出，在干净的地面上画出属于自己的地盘。
“果然书记官还是要多多锻炼才行啊，才高潮了三次就晕过去了，真是太逊了。”说出问题满满的发言，拉下她的内裤和袜子。盛大的高潮之下原本装点双腿的织物已经被彻底浸湿，用力一扭，液体奔流而出的场面不亚于当时学院突发停电大家只好手洗衣物时的情形。
“哼哼，老师，变态行为可是禁止事项哦~”故意把双腿叠在一起用脚趾勾引着我，脸上的表情完全看不出来刚刚才极为盛大地高潮过，愉悦中带着调戏。“是谁自己把这些东西弄湿的，我可是完全不想说呢。”“毕竟老师也很厉害嘛~如何？我的技术是不是比优香好多了？”“别说这种容易让人误解的话……”“哎呀哎呀，这可不好说呢，毕竟老师教育我教育得那么……熟练~”
如果是漫画的世界里，我的头上大概已经冒出了代表愤怒的空心十字了吧，深呼吸了一下，我摁住了平躺在长椅上的诺亚。“怎么了？老师？终于想要正面上我了？”“这是一个方面，另一个方面一会再告诉你。”手指游走着，她姣好的身体曲线在指尖下被渐渐勾勒。三下两下脱下她的外套，剩下的马甲和衬衣均是量身定做的贴身款，在侧腹挠动，激出她凌乱又可怜的笑声。
“好像因为姿势的原因，这里还没怎么开发过呢。”“呜嗯——”有着马甲、衬衣、内衣的三重保护也没能挡住手指轻轻扭动乳尖的刺激，像弹钢琴一样五指立起在柔软的胸部上不断点动，比起揉整体来说这样的刺激在经过了衣物的柔化后为她带来了更鲜明的触感，没过多久就呻吟不已。
“诺亚，你今天穿的内衣是什么？”“老师想知道的话，不如自己上手？亲手剥开衣服看不是很有魅力嘛~”“你可能不太清楚，我是什么意思。”双手把住她的腰，脸上的笑容不知道在月光下看起来是什么样的，不过诺亚的表情好像不太妙的样子，应该不会是什么很……奇怪的表情吧。
趁着她娇喘不已的时候，我再将魔爪伸向了腋下，被汗水浸湿的腋下冒着热气，如果没有马甲挡着估计里面半透明的衬衫将会把所有的肌肉线条美好地一一展现，说不定到时候还能看看她害羞到不行的表情。指尖快速地点戳着，诺亚脸上的表情也由奇怪逐渐扭曲，那种强忍笑意的表情怎么看怎么滑稽。
“嘻，咳……如果老师的惩罚就是这样的话，那也太，太小看我了哈哈哈哈哈——”等的就是她忍不住开口的瞬间，手上的动作顿时凌厉了无数倍。原本还算温和的手法变得极具攻击性，深深戳下软肉品味着惊人的弹性，然后再利用指甲剐蹭周围的区域。一开口再想收回去可就不那么容易了，就这样从侧腹到腋下再到大腿根被我狠狠蹂躏一轮之后诺亚已经是气喘吁吁满脸潮红。
“笑得怎么样啊，诺亚酱？”“咳咳，咳咳咳咳——老师按摩的功夫挺厉害的，可以出去挣钱了~”“那诺亚该用什么来付钱啊~”手指摩挲着她的阴蒂，看着她的表情渐渐染上情欲，心情也一同高涨。“反正老师也是一个人来的吧，也没什么……小玩具可以给我的吧~”“……”“怎么，难不成老师真的没有什么了吗？唉，我好失望啊，明明今天还是危险期来着~”“你要不要猜一猜我为什么空着手过来，不过也没有猜的必要了。”
拉开最里面的储物柜，月光之下里面的东西只能看到大概的轮廓，可那凌乱而又危险的线条却怎么看怎么不像正经东西，甚至还有几根电线直接掉了出来。“冷冻的精液还有……所以诺亚，准备好了吗？”“诶？”
……
“啊，老师！”“早上好啊，优香，运动会怎么样了？”“呜，别提了。不知道为什么诺亚不见了，然后有一个更衣室还紧急维修了，现在硬件和人员都有点吃紧。我先去了啊！”“好，我也去找找诺亚在哪里，找到就叫她过去！”摆摆手让优香先行一步，我朝着那间更衣室走去，脸上应该挂上了奇妙的笑容。
“诺亚？睡得还好吗？”自顾自地推门走进更衣室，一个柜子缝还在不断地渗出浑浊的白色液体。“诺亚？起床了哦，再不起床就要迟到了哦~”“呜，啊——”被快感冲刷了一晚的她此刻居然没有晕过去已经算是身强体壮了，两眼翻白，香舌尽吐，一副被玩坏的样子。
原本平坦的小腹鼓起来一个大大的包，昨晚还满满的两个袋子已经彻底清空，里面的精液一滴不剩地灌进了少女的子宫和后庭。伴随着玩具嗡嗡的声音，昨晚刚刚换上的全新裤袜上面尽是精液凝固之后的白斑，黑色的袜子染上了邪恶的微黄与白浊。
“嗯——啊——”全身抽搐着，疲倦不已的肌肉仿佛发出了生锈零件运转一样的声音，点点白浊从下身泄出的同时嘴里的声音也告诉我她现在正在被小玩具爽到欲仙欲死。“嗯，估计一次也就只能允许泄出来这么多吧，还舒服吗？这种不断被强奸最重要地方的感觉~”“嗯，嗯——”手指点在稍稍凸出来一些的下身，原本是内裤包裹的地方现在被特殊的震动棒所覆盖，现在来看甚至有一些地方未能深入，而这也正是这套装置最美妙的地方。
“先用稍微暴力一点的办法开宫，然后彻底灌满。因为被进入过了所以宫口变得相当的软烂，再将整根震动棒彻底顶进去。平时直抵宫口的震动会把快感以平时难以想象的程度疯狂灌进女孩子的身体，撑不了多久就会彻底高潮，这个时候本就软烂的宫口就能够配合着蜜穴的收缩将最后一点点长度吃进去，但又会卡在宫口那里，导致明明有着被强制开宫一样的致死性快感，里面堵住的精液却只能透过缝隙和淫水泄出一点点，然后在快感过去后身体本能性合拢宫口的力量又会将震动棒的最前端挤出去，开始下一个循环……昨晚被开宫了多少次呢，诺亚酱？”此时的她肯定已经没法回答我了，过度的高潮带来了仿佛把脑袋搅成一团浆糊一样的快感地狱，从已经被浸湿又风干再被浸湿的袜子就能看出每次只能泄出一点点的高潮昨晚到底重复了多少次。
手指按住被丝袜包裹着的脚背上，刻意帮她换上的白色高跟鞋里顿时溢出了浓浓的白浊，拉着丝沿着鞋的侧面滴落在柜子底部。当袜子被彻底浸湿，再也无法容纳更多精液的那一刻，多余的精液和淫水就会灌进这双鞋里为她可爱的双脚进行对她来说难受到极点的“洗脚服务”。没有多余的压力，所有的精液都是在自然的情况下溢出，可想而知柜门外那一大滩白浊到底是她在多少次高潮之后才能形成的景象。
手指拂过后庭，硬硬的肛塞连着的东西在她的肚子里翻江倒海，不断让她紧缩着肠道想要把异物挤出去，可那种无能为力加上灌注精液后的极致饱腹感更是让她的身体敏感度一升再升，不断助力着她的高潮轮回。一个小小的充气球用胶布粘在了她的鞋底，每到高潮的时候，身体的本能反应就会让肌肉抽搐，由此便会将里面连接的拉珠与肛塞的大小再度扩大一分，到了后面高潮太多之后身体只能微微颤抖之时反倒没有力气抬腿，也正好限制了肛塞能够达到的最大大小，只不过这种不断扩张的感受毫无疑问会让她在一开始的前几次高潮中白眼狂翻就是了。
“哦，好像又要到时间了，那么我先稍微离开一会哦~”柜壁上的指示计即将充满，笑着关上柜门。没过多久那种闷绝中透着狂乱，极乐中透着痛苦，色气中透着不愿，无助中透着欢喜的矛盾悲鸣就从那早已沙哑的嗓子中被生生挤了出来。“应该好了吧~”踩着啪嗒啪嗒的水声，再次打开的柜门里面是刚刚完全无法比拟的景象。粘稠的精液与之前收集到的淫水混合在一起射满了柜子里的一切，自然也包括了诺亚。简直就像遭到了暴风雨洗礼一样全身的每一处都在滴落着白浊液体。被高高吊起的双手滴落着白浊，腋窝部位遭到的重点打击让她不由自主地开口接受洗礼。长而挺翘的睫毛滴落着白浊，精致的容颜即使被覆盖了一层精液面膜也透露着小巧与可爱，反而更衬托出现在情况下她的色气。发尾滴落着白浊，长度接近臀部的白发被精液淋了个遍，将微黄与白色色块沾染其上，凝固之后想必整束头发就会像被胶水洗过一样黏腻不已吧。裙摆滴落着白浊，身上的外套被提前脱了下来，保护自己身体的马甲衬衣与内衣反而更好地挂住了精液，让诺亚产生了一种仿佛站着泡澡一样的诡异感受。特制的百褶裙依旧锋利，可在被精液泡透的现在不断滴落的白浊更像是暴风雨中的小伞，完全无法保护下面掩盖的少女秘密花园。鞋面滴落着白浊，极为彻底的精液喷射将黑色彻底染成了透着微黄的灰色，纯洁的鞋面被玷污，之前灌进去的精液因为液面的不断上升源源不断地涌出，扩大着门外水滩的范围。至于最重要的本人，早就在这极为盛大的精液洗礼之中昏死了过去。
“嗯哼，谁叫你乱用网上看到的那些奇怪的话，老师最讨厌这些了……不过那句话怎么说来着？任何卑女，终将绳之以法！”

第三章
基沃托斯，一座奇妙的城市，这里生活着许多性格迥异的学生们，以她们为主角，上演着平凡而又难忘的故事。然而，这平凡的日常有时会被邪恶势力所打破——数秘术与凯因等集团的阴谋，学园间的明争暗斗……直到那位令人尊敬，无私奉献的“sensei”的出现，学生们快乐的日常在一定程度上被守护，洋溢着青春的学园生活也得以延续。而这位“sensei”，总是把学生生命安全置于首位，虽然平时诙谐幽默，关键时刻却总能发挥出至关重要的作用的“sensei”，在不断经历着与十字神明的战斗中，心态逐渐发生了改变……
     “无论多么努力去维持学生们的快乐，无论使用什么样的方法，那平凡的日常生活总会被突如其来的危机所打破。不论跨过多少次困难，邪恶的魔爪都将会再次伸向可爱的学生们。如果这就是现实的话，那还不如由我来终结这荒谬的循环，将学生们全部掌握在我的手中，由我去带给她们快乐，带给她们无尽的快乐。”是由于经历了太多次战斗吗?亦或是在不知不觉中被所谓的十字神明所侵蚀?不论如何，如今唯一能确定的，是sensei心中那逐渐成型的，“快乐”的计划。
     “阿罗娜，按我的吩咐去将夏莱的地下室改造一下，打造成能让学生们快乐的乐园吧。”办公桌前的sensei向自己的平板下达了命令，而sensei口中的“阿罗娜”，如今已不是那充满元气，萌萌的蓝发女孩，而是一团不知由什么组成的黑雾，这团黑雾通过与sensei的意识连接，能够将夏莱的地下室改造成sensei脑中所想的样子。也就是说，不论是谁，一但进入夏莱的地下室，只要sensei愿意的话，就再也见不到基沃托斯的阳光了。即使在其他地方，sensei也可以使用自己的秘密武器——大人的卡片，其中蕴含着超越世界常理的力量。总而言之，拥有着平板与卡片力量的老师，在基沃托斯就是无敌的。从这刻起，sensei的“乐园”计划就此开始，他的第一个目标，是隶属于阿拜多斯学院的对策委员会。
     “前辈们，我回来了！”在阿拜多斯的校园中的一间教室门口，一位长着猫耳的黑发女学生正在向教室里的学生们打招呼。女孩名叫茜香，由于阿拜多斯的巨额债务，她选择去打工，而现在，茜香手中拿着刚刚得到的打工报酬，兴奋地向教室中的同学们问好。
     “欢迎回来，茜香酱！”回应她的是一位戴眼镜的女孩和一位笑眯眯的女孩，她们分别是绫音和野乃美，两位也是属于对策委员会的成员。同时，本在桌上趴着呼呼大睡的粉发女孩也睁开了双眼。“是茜香酱啊，大叔我可……哈欠……没有偷懒哦……”她就是对策委员会会长，星野。对策委员会总共五人，剩下的一员就是白子，一名热爱运动的女孩，同时对sensei也有着奇怪的执念。
     “对了，刚才白子前辈回来说sensei为我们带了一个礼物，还说务必要在我们五人都在场的情况下打开，既然茜香酱回来了，那我就去叫白子前辈啦！”绫音说完，便跑去隔壁的教室，而茜香也在和另外两人分享着今日的打工经历，一切是那么的美好，但这平静的日常即将被打破。
       随着白子的到来，对策委员会五人充满期待地打开了sensei送的礼物盒。
     “大叔好期待呀，究竟是什么呢……”
     “可能是夏莱用不到的东西，送给我们来缓解债务危机吧，一会一定要用momotalk好好感谢sensei呢！”
       然而事实并非如此，礼物盒被打开后，一股浓郁的黑烟迅速扩散。
       “不好！大家……”星野迅速反应了过来，但一切都太晚了，另外四人都吸入浓烟晕了过去，因为对sensei的信任，星野也没有任何防备，不久后也倒下了。
       “sensei，这究竟……”
       浓雾散去，显现的是sensei的身影。“没想到这么顺利。阿拜多斯的孩子们，巨额债务什么的不是你们的错，所以，抛下它吧，我会引领你们获得真正的快乐！”话音刚落，那间本应喧嚣的教室顿时空无一人。sensei将对策委员会五人带到了夏莱的地下室，等待着她们的将是无尽的“快乐”。
      “这里是……”地下室中，最先醒来的是星野，她本能地试着起身，却发现自己的四肢被牢牢拘束住，平日中本能够自由发挥的强大力量在这一刻也不起作用。星野此刻被拘束在一张床上，除了冰冷的镣铐外，她感觉不到任何东西，因为她的脖子也被牢牢卡住，无法把视线从天花板上移开。
“白子酱！茜香酱！绫音酱！野乃美酱！”星野在意识到自己的处境后，便开始呼唤同伴们，但没有人回应她。随后，在回忆起sensei的礼物后，星野开始呼唤sensei:“sensei，你在吗?捉弄大叔我可是会遭报应的哦……”
       “早安，星野，我在这里。”sensei回应了星野的呼唤。随着那可靠的声音响起，星野松了一口气。“原来是sensei的恶作剧呀，不过被这样拘束着，大叔很难受哟，难道，sensei要跟我跨过禁忌的那~条~线嘛?”星野很快就像往常那样与sensei开起了玩笑。
      “很遗憾，现在我不能放开你。”sensei的话让星野疑惑了起来，“同时我要告诉你，星野，我是认真的。我想让你们得到快乐。”说罢，sensei将星野身上的衣物尽数褪去，一副美丽的酮体展露在了sensei眼前，虽然没有傲人的身材，但星野小巧的乳房和洁净的小穴也足以令人血脉喷张。
       “啊咧，大叔只是开玩笑的啊，那种事情要等我们确认关系后才……啊！”星野的话还没说完，sensei的手就已经攀上了星野的身体，但目标并非星野的隐私部位，而是纤细的腰肢。
      “啊！哈哈哈哈哈sensei哈哈哈，你在哈哈干什么呀哈哈哈……”
       星野被突如其来挠痒吓了一跳，虽然与对策委员会成员们的玩笑中也包含挠痒，但在被裸体拘束的情况下，对象还是sensei，星野不由得发出了笑声，下体也逐渐兴奋了起来。
     “接下来是，星野的小脚丫。”
       还没等星野反应过来，痒感就已经从脚底传来。
       “脚心是嘻嘻……不行的啦哈哈哈……快住哈哈哈手……”
        正如sensei所说，星野的脚小巧无比，甚至只需要一只手就能挠遍两只脚的脚心。不一会，星野的笑声传遍了整个地下室，sensei也在这般享受中将手伸向了星野那逐渐凸起的小樱桃。
       “哈哈噫……sensei你在……摸哪里呀哈哈哈，不行啦哈哈哈……”乳头传来的刺激令星野更加兴奋，她从来没有想过自己会被老师这样玩弄，但此刻星野并没有感到羞耻，反而更加兴奋，嘴上虽然说让sensei停下，但内心中还是希望sensei更加肆意妄为一些，比如……
     “星野的小穴，开始变得湿润了呢，看来星野也是个色情的孩子呀。”
    “这还不是哈哈哈……都怪哈哈sensei这么哈哈h嘛哈哈……”不过，如果是那位帅气可靠温柔的sensei，稍微犯规下也是可以的吧。星野的脑海中浮现了自己被凯撒集团欺骗后，sensei来救自己的场景。“那个时候，我好像也是被绑着呢……”想象戛然而止，因为星野感受到了更加刺激的快感。
     “噫啊……这哈哈哈实在是太哈哈哈……”
     “呵呵，星野的小樱桃真是可口呢，私处也湿的不行了。”
       此时，sensei的一只手在星野的脚心上游走，刺激着星野的痒感；一只手指插入星野的小穴中，并不断进行挑逗；同时伸出舌头，去舔舐着星野的乳头。sensei的舌头无规则地移动，使星野感受到了从未体验过的刺激。很快，星野便迎来了人生中的第一次高潮。
      “sensei呵呵……要呵呵去了呵呵，忍不住了啊哈哈哈哈……”
       星野大声地用笑声释放快感，不明的水渍也喷涌而出。
      “真是狼狈呀星野同学，喜欢sensei我的按摩服务吗?”在逗弄星野的同时，sensei也停下了手中与舌头的动作，这让星野有了喘息的时间来组织语言。
       “喜……喜欢嘿嘿……最喜欢你了……sensei嘿嘿嘿……”在sensei停手后，星野的大脑一片混乱，被sensei看光，被sensei搔痒，被sensei玩弄至高潮……这一切使得星野失去了思考能力，使她回味着刚刚那欲仙欲死的快感。
       “喜欢就好，星野，我会让你天天都能感受快乐的。”
        或许是星野的声音太大了，也可能是黑雾的效果消散了，地下室中，其他对策委员会的成员们陆续苏醒了过来。
     “星野……前辈?”
     “白子酱！你也在吗?”星野听到白子的声音后顿时脸红了起来，她担心刚才与sensei的行为被爱吃醋的白子看到，这样的话以后还怎么与她作为同学相处……
     “是的，不止白子，对策委员会的所有成员都在这里。”
        sensei在解释的同时，点击了一下平板，拘束星野的床从中间折起，使星野的身子立了起来，而下体没有改变位置。也正因如此，星野才能看到对策委员会的成员们的样子，只不过比星野想象中的样子更加糟糕。
      在星野的面前，白子、绫音、茜香、野乃美被以不同形式拘束了起来，她们的位置形成一个圆形，但都面对着星野，一丝不挂。其中除了白子外，绫音戴着一副特殊的眼睛与口球，其他两人也都戴着眼罩和口球。这也是为什么四人都已苏醒的情况下只有白子能够发出声音。
       白子被拘束在一个类似于自行车的器具上，双手被拷在车把上，双脚被牢牢拘束在脚蹬上，而且这器具并没有自行车的脚蹬板，取而代之的是一个类似水车的装置，不过末端都装有一根羽毛。而车座上有着一根假阳具准确地插入在白子的小穴中。白子试图挣脱拘束，但毫无作用，只能忍受着被插入的疼痛与快感。
      绫音则是以“M”字被拘束在一张沙发上，双手被反绑于身后，乳房、私处、脚心等部位上放置满了密密麻麻的跳蛋，虽然跳蛋好像并没有在工作，但绫音仍是一副十分奇怪的样子，可能与她那副不寻常的眼镜有关吧。
      茜香的双手被反绑，并被吊在空中，双腿被一根铁棒强制分开，铁棒上还有一个喷头对准茜香的私处，不知道会喷射什么不明液体，铁棒顶端同样连接天花板。茜香拼命地挣扎着，而这当然只是徒劳。茜香的脚心和乳房上还贴有几片电极片，同样也没有被启动。
       野乃美的样子最为狼狈，她的双手与脑袋都被木枷卡住，有趣的是这木枷还为野乃美那对傲人的乳房留了个位置，使她的双乳也被卡住。野乃美的乳房被一对搾乳器紧紧吸附，两个乳头还分别贴上了一左一右两颗跳蛋。木枷的高度恰好使野乃美无法让脚踩在地上，只能踮起脚来，两只脚的后面还分别放置了两根高压水管对准脚心，仿佛下一秒就要对这双美丽的尤物遭受酷刑。最让星野惊讶的是野乃美身后的一架炮机，上面的一根巨大的假阳具正对准野乃美的菊部，如果野乃美能看到自身的处境，想必会被吓晕过去吧。
     “这……这究竟是怎么回事?”星野看到了眼前的画面，刚刚的经历全部消散，眼中满是恐惧，希望着sensei说出“只是玩笑”之类的话，不过这只是星野无法实现的幻想罢了。
     “现在理解了吧，星野，让你们获得快乐，这就是我唯一的目的。接下来，我要去让对策委员会的其他学生们理解一下快乐了。”sensei并不给星野再说话的机会，拿出一枚口球给星野戴上，并朝着白子的方向走去。现在的星野与其他三人一样，只能发出呜呜的声音，可星野却能观看sensei调教其他人的全过程，不，她只能选择观看，星野也明白了自己颈部也被拘束的原因。
      “对了，可不能让星野酱感到寂寞呢……”
      说罢，sensei再次点击了一下平板。这次，拘束星野的床边缘处伸出了几只机械手，在星野惊恐的眼神中，伸向了她的腋下、腰部与脚心，当然还有乳房与私处。
      “唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯！”
      一瞬间，痒感与快感包裹了星野的全身，即便在戴着口球的状态下，她依然用声音来发泄着从全身各处传来的奇怪的感觉。拘束着星野的床也在星野的挣扎下剧烈晃动，但在sensei的力量下，一切挣扎都是徒劳无功的。不一会，星野的下面再次湿润了起来，想必马上就会迎来下一次高潮吧……
      “sensei，比起我您更中意星野前辈吗?而且为什么要这么拘束着我，说实话有些难受。”白子自苏醒以来目光便被星野与sensei的行为所吸引，并未察觉其他三人的存在。在她的眼中，至今发生的一切只是星野前辈“妇目前犯”而已。
       “不，白子，你们都是我可爱的学生，星野同学只是醒的比较早，现在，我也会让你体验快乐，希望你喜欢，白子同学。”sensei边说着边向白子走去，同时拿出了平板，在上面点击了几下，白子脚底的羽毛水车开始工作了起来。
       “呵呵……只是嘻嘻……这样的把嘻嘻……戏吗，sensei?”
        面对脚底传来的痒感，白子不以为然。白子平日中本就热爱骑行，自己的脚虽然不能说像鞋底一样坚硬，但至少不会敏感到被挠痒这种小孩子的游戏打败的程度。她不相信这种把戏能够让她在sensei面前失态，虽然全身赤裸地被拘束在sensei眼前已经是很令白子害羞的场景了。在白子的心中，如今自己的位置明明应该是sensei的，站在旁边，一脸坏笑的角色应该是白子自己才对。
       但再怎么说白子也还是处于花季的少女，脚底传来的痒感对她来说还是货真价实的。白子终究还是忍受不住，开始活动自己的脚。不过因为脚被拘束的原因，白子只能像蹬自行车一般来晃动自己的脚，从而来减轻痒感。但这一举动，令白子真正踏入了快乐的深渊……
       “唔噫！嘻嘻……这是什么呀sensei嘻嘻嘻……噫啊！”
        随着脚蹬的运动，白子感到私处的物体也在进行着频率相同的抽插，这使白子忍不住发出了奇怪的声音，脚也本能地蹬起了脚踏板，而白子下体的假阳具则运动得更加剧烈。白子那未经人事的小穴怎能经得起这种对待，很快便流出了不明液体。
      “怎么样，白子酱?这在你的眼中也是把戏吗?”sensei的话语中带着一丝戏谑，随后便开始解释这台“自行车”的奥秘。
      “白子酱所踏着的脚踏板与你下体插着的玩具是相联系的，自行车内安装的传感器将会把脚踏板上传来的运动转化为能源，使那根假阳具做活塞运动。也就是说，白子酱的脚越是挣扎，假阳具的威力就越大！”
      “嘻嘻嘻……唔嗯嗯……嘻嘻嘻……”
       听了sensei的解释后，白子停止了挣扎的行为，选择默默忍受脚心的挠痒。即便是在这种状况下，聪明的白子也瞬间理解了这台机器的工作原理，并采取了相应的对策，但白子还是将sensei准备的机器想得太简单了……
     “选择不再挣扎吗，不愧是白子酱，轻易就理解了我的意思，可是……”
       没等sensei说完，白子就爆发出了一阵巨大的笑声。
       “啊哈哈哈哈哈哈哈哈不行啦哈哈哈哈为什么哈哈哈哈会这么痒啊哈哈哈哈哈哈哈……”
        “那根玩具上可是涂抹着高强力的媚药，可以让你的敏感度随时间飞速提升，现在你的脚心敏感度应该已经增加了3倍吧，不过别担心，这种媚药没有时效，并且还会源源不断地从那根假阳具上生产，过不了多久，白子酱的脚心就会像瑞士卷一样柔软，即便被风吹过也会痒到流泪的程度了哦。”好像是在炫耀自己的聪明才智一般，sensei激动地将这台机器的全部奥秘告诉了白子，这些话如同恶魔的话语一般传到了白子的耳朵中，使白子陷入绝望。
     “啊哈哈呜噫噫噫噫噫！哈哈哈怎么会……这样啊哈哈哈哈噫噫噫！停下啊啊啊啊啊啊！”
       随着更强烈的痒感从脚心传来，白子终于无法忍受，近乎疯狂地蹬动着脚蹬，想要释放一些快感，但随之而来的又是小穴里更强烈的刺激，陷入了一个痒感——快感——痒感的循环中。直到现在，白子才理解了这台机器的恐怖之处，更恐怖的是，这个循环一旦开始，就绝无停下的可能。还没等白子组织出求饶的语言，胸部传来的快感打断了她的思考。
     “哈哈哈哈唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……身体唔唔唔……要坏掉了啊哈哈哈！”
      “如何，喜欢sensei为你准备的礼物吗，白子酱?”
       此时的sensei正揉捏着白子早已挺立的乳头，白子的胸部虽然称不上丰满，但却有着属于这个年龄段少女的美丽胸型，再加上白子喜爱运动的关系，这对可爱的胸部散发出的魅力非同小可，更不用说那在羞涩的状况下无法克制欲望而挺立起来的乳头，更是惹人怜爱。在调侃完白子后，sensei贴近了白子的耳朵，向这只毛茸茸的耳朵轻轻地吹了一口气。
     “哎哎哎哈哈哈不行了啊啊啊！再这么哈哈哈哈玩弄噫噫噫……下去的话哈啊哈啊噫啊啊啊……白子真的会啊哈哈哈坏掉的啊哈哈哈哈！”
       面对从胸部，私处以及脚心所传来的快感，白子已经无法思考，只是机械般地发出笑声，蹬着脚蹬，承受着抽插。如此经历早已使白子接近崩溃，sensei吹出的那一口气，仿佛像压倒黄牛的最后一根稻草，让白子将这一切尽数发泄出去……
      “要去了噫啊啊啊啊啊啊！哈哈哈哈哈sensei！”
       白子的下体喷出了大量的爱液，迎来了人生中的第一次高潮，此时白子脚底的羽毛与小穴的假阳具已经达到了最大功率，即使白子已经高潮，它们也丝毫没有要休息的意思。
       一旁的sensei对眼前的一幕甚是满意，曾经那个高冷的狼耳女孩，如今却沦落至这般田地，这使得sensei获得了巨大的成就感。当然，比起沉迷于白子的调教，sensei此时还有更重要的事情要做——要让其他三位女孩也享受到快乐。
       “真是可爱啊，白子酱，sensei真想一直享受与你一起的时光。可是，我不能让绫音酱她们等得太久啊。”随后，sensei再次为白子戴上了口球。并通过点击平板的方式启动了机械手，指示它们像方才一样去揉捏白子的乳房，并玩弄白子的腰肢。
       “哈哈哈唔……唔唔唔唔唔唔……”
        由于被剥夺了说话的权利，无论是白子的笑声还是叫声都只能被“唔唔”代替，然而这对白子没什么区别，因为此时的白子全身的痒感已经到达了数十倍，已经没有什么能够使白子从痒感与快感中逃离。一旁的星野惊恐地看着这一幕，同时也感到了一丝享受。
      “绫音酱，电影看得怎么样呀?”
       调教完白子后，sensei向着拘束绫音的方向走去，摘下了她的眼镜与口球。这副眼镜可是花了sensei很长时间所打造的色情眼镜，镜片中循环播放着全基沃托斯网络中的色情影片，同时运用了平板的力量，将女主角的脸全部换成了绫音的脸，也就是说，从刚刚绫音苏醒开始，她就一直被强迫观看自己被凌辱的影片。而绫音虽然对这种事情有所了解，但还是无法接受这么刺激的事物，沙发上的水渍就是最好的证明。在看到了sensei后，绫音便开始了她的抱怨……
       “sensei！这究竟是怎么一回事?为什么要把我绑在这里?快把我身上的这些东西拿掉！快放开我啦！”在问完一连串的问题后，绫音才发现了其他四人的窘况，她的脸瞬间变得红彤彤的，看样子应该是大脑宕机了。也是，即使是阿拜多斯的智囊，也很难理解现在的状况吧。
       “不要担心，绫音酱，sensei不会伤害你们的，只是想让你们拥有永恒的快乐……”sensei说着，便点击了一下平板，启动了位于绫音脚心出的两个跳蛋。
      “额啊……这是嗯嗯嗯好奇怪嗯嗯嗯……快停嗯嗯下来啊sensei……”
       绫音被脚心传来的刺激吓了一跳，她可从来没有体验过这种奇妙的感觉，虽然很羞耻，但却有一种既包含着痒，又无法形容的快感。
       “稍微有点理解快乐了吧，绫音酱，而这仅仅是个开始哦，这种为你带来快乐的小东西，可是放置在你的全身上下哦……”sensei没有给绫音喘息的机会，用手在平板上一挥，绫音全身的跳蛋都被启动了。
      “嗯啊啊啊啊这么爽……啊啊啊这么玩是嗯嗯嗯不行的啦啊啊啊！”
       很明显绫音无法承受全身上下的跳蛋所带来的快感。平日中，在阿拜多斯的校园里，绫音经常会在废弃的教室中寻找能够卖钱的废品，其中也曾翻到过几种情趣用品。好奇心强的绫音也对此有所尝试，但也只是浅尝辄止，从来没想过自己会被这种玩具玩弄到这种狼狈的地步。而绫音所不知道的是，这还只是跳蛋的最小档，经过sensei加工的跳蛋与普通的跳蛋完全不一样，无论是功率还是使用者的体验都在其之上，之后等待着绫音的将是更剧烈的调教……
       “快停下啦唔唔唔唔嗯……啊唔！”
       在绫音呻吟的时候，sensei趁其不注意，吻上了绫音的樱唇，并伸出舌头在绫音的口腔中飞速移动，好像野兽在寻找着猎物。绫音的舌头无处可藏，马上便sensei的舌头所俘获。两人仿佛是热恋中的情侣，深情的吻着，直到sensei在平板上用力一划——那是将跳蛋调到最大档的动作。
       “唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”
       更加强烈的快感从绫音的全身传来，而她的双唇也被sensei用力吻住，两个人的舌头在绫音的口腔中缠绕，绫音用尽全力也无法挣脱。其实，在sensei帮助阿拜多斯时，绫音就对温柔的sensei产生了爱慕之情，并幻想着有一日能跨过师生间的那一条线……而这个幻想在今日以这种离谱的方式实现了，此时的绫音已经陷入了全身和与sensei舌吻的快感之中。不久后，绫音的下体也喷射出了大量的爱液，将私处旁的跳蛋都打湿了。这种状态持续了许久，直到sensei的嘴主动离开绫音的双唇。
      “唔……唔嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯啊啊sensei！”
       意犹未尽的绫音被跳蛋带来的快感拉回了现实，此时的她刚刚意识到自己在sensei面前第一次高潮了，若不是还在满功率工作的跳蛋，想必绫音早就害羞得昏过去了。
      “好了，与绫音酱的快乐时间就到这里了，接下来该去问候茜香酱了……”说完sensei便给绫音重新戴上了口球和那副特制眼镜，“当然，在离开之前，我还给绫音酱准备了一份大礼。”
       sensei对平板操作了一通，随即拘束绫音的沙发上出现了三根机械……振动棒，分别抵在了绫音的两个乳房和小穴上，并以最大功率开始工作。
       “那么，祝你开心，绫音酱。”
       “唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
       绫音酱来不及说什么，就已经失去了说话的能力，在绫音的眼镜中，播放着“自己”被各种道具玩弄着的影片，而从双乳和小穴上突如其来的快感使绫音感到十分刺激，曾经那个文静的眼镜妹，如今已经成为一个淫乱的女孩了。
      “啊啊，茜香酱，已经等不及了吧，我向你道歉，我保证会让你体验到更棒的快乐……”在调教完绫音后，sensei走向茜香被吊着的地方，略微调整了一番，使茜香酱能够正好面对自己的胯部，并摘下了茜香的眼罩与口球，与sensei所想的一样，自己立刻被茜香酱骂得体无完肤——
     “喂喂喂你这个笨蛋变态sensei，居然对学生做这种事情，亏我还以为你是个有点出息的大人，没想到比绫音酱还闷骚，喂喂你听到了吗你这笨蛋！变态！”
     “好了好了，不是都道过歉了嘛……闲话就聊到这里，茜香酱，我想与你玩一个游戏……”
     “开什么玩笑你这变态?游戏什么的怎么都好，快把我放下来啦！”茜香的怒气丝毫未减，同时又开始了挣扎，但依然是毫无用处。而sensei这边，无视了茜香的要求，开始讲起了游戏规则:
      “游戏很简单，那就是接下来茜香酱说的所有话，我都会照着与这句话相反的意思去做。”
      “哈?真是莫名其妙！快点唔噫噫噫！怎么回事噫嘻嘻嘻”
       茜香突然像被刺激到一般颤抖着，事实也是如此，粘贴在茜香身上的电极片陆续开始了工作，它们让茜香既感到难受又产生了一丝快感。
     “当然在达到胜利条件之前，茜香酱身上的电极片会一直工作并且功率会随着时间而增长，但是放心，不会对茜香酱的身体造成任何伤害。”
     “唔喵……噫噫怎么才噫嘻嘻嘻嘻算胜利噫噫……”
      茜香已经放弃了挣扎，选择跟sensei开始游戏，毕竟自己从来没有经历过这种感觉，再这样下去的话可能会在sensei的面前高潮的……
      “胜利条件是——喝下sensei我的精液！”
       随着sensei说出这句惊人的话，茜香与一旁的星野都瞪大了眼睛。但因为星野被口球限制讲话，所以只有茜香提出质疑:
       “什么！开什么玩笑噫噫噫！”
       “那么游戏开始，要加油哦，茜香酱。”sensei一边说着，一边解开了自己的裤带，掏出了那条巨龙。经过对三位女孩的调教，sensei的肉棒早已忍耐不住，已经迫不及待要塞进茜香的樱桃小嘴了。
       “呜啊！别靠近我噫噫噫！快拿开呀啊啊啊！”虽然茜香拼命地抗拒着，但她的身体已经出卖了她。茜香的脸色潮红，也发出了如同发情期猫咪的呻吟声，傲娇的性格使她抗拒着肉棒的诱惑，但在她的内心深处，自己早已爱上了帅气可靠温柔的sensei，如果对象是sensei的话，那么稍微犯犯规也是可以的……
       “哎呀，茜香酱是在欢迎我靠近吗，还要我拿进去?那真是恭敬不如从命了……”sensei遵守着游戏规则，掰开茜香的小嘴，准备将肉棒伸进去。
      “不行不行不行绝对不行你这变态在想什么啊噫噫噫噫……”
       很明显，茜香本能地作出了回应，将游戏规则远远抛在了脑后，这种不尊重游戏规则的玩家可是会受到惩罚的……
“是吗，茜香这么同意帮我口交吗?那我得赶紧满足茜香酱的愿望才行。”
       sensei将肉棒猛地一顶，顶到了茜香的喉咙处。毕竟是第一次口交，肉棒的味道使茜香不由得干呕了起来。
      “唔呕呕……唔唔唔唔唔……”
      “我听不到你的话哦，茜香酱，嗯嗯嗯……茜香酱的舌头真是爽啊，真是天生的口交达人！”sensei的话让茜香几乎要疯掉了，明明自己的舌头只是不知道放在哪里而不停移动着，却阴差阳错地舔着sensei的肉棒?在茜香为sensei口交的同时，身上的电极片在她无意中加大了功率，来自口中肉棒与全身的快感，以及sensei戏谑般的话语，让茜香脑中一片空白，只是机械地为sensei进行口交。
     “啊啊……茜香酱的嘴巴简直是太舒服了！不过只让我一个人爽未免也太不像话了，茜香酱，让我来让你更爽一点吧！”
       sensei拿起平板点击了一下，拘束着茜香双腿的铁管上的喷头瞬间喷射出了一条水柱，成分与白子小穴中放置的假阳具产生的媚药相同。这条水柱径直地喷射在了茜香的私处，当然，sensei考虑到了茜香的安全问题，所以没有在茜香的私处放置电极片。但这根水柱的效果，明显比电极片要好得多。
     “唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”
      茜香下体传来的快感使茜香彻底崩溃，口腔中的舌头也飞速地移动，把sensei的肉棒“照顾”得十分舒服。而随着媚药水柱的加入，茜香的样子变得更加妩媚，呻吟声也逐渐加大，这也促进了sensei“缴械投降”的速度。
      “唔啊……我要射了茜香酱，恭喜你马上就要胜利了！额啊……”
       sensei终于还是在茜香的口技下败下阵来，将一道白浊的液体射入茜香的口中。这一刺激使茜香恢复了一点理智，她本能地将sensei的肉棒和口腔内残存的精液吐了出来。当然，茜香确确实实吞下了sensei射出的许多精液。而sensei也很守信用，将电极片和喷头都停了下来，给了茜香一丝喘息的时间。
       “呕呕……怎么样……我赢了……”
       “是啊，恭喜茜香酱。好了，继续享受快乐吧。”仅仅间隔两句话的时间，茜香身上的电极片和铁管的喷头又重新开始了工作，这让刚松了一口气的茜香再次陷入了绝望之中……
      “唔噫噫噫噫嘻明明是我噫啊啊啊赢了啊啊啊！”茜香几乎快要哭出来了，无论怎样都好，只要能停下对她的折磨，就算是让sensei直接中出自己都可以。
     “可我没有说过茜香酱赢了就停止调教吧，没有的吧?”sensei的话语让茜香瞬间坠入深渊。
      随后，看着流着眼泪祈求停止的茜香，sensei并没有产生怜悯，而是同样为其重新戴上口球和眼罩，转身向野乃美走去。
      “让茜香给自己口交什么的，果然还是太过了吧，为了要让她们体验最终的快乐，我必须克制我自己……”sensei自言自语地说着什么，好像是在……自责?“接下来就是最后一位了，野乃美酱，准备迎接我精心准备的调教吧——”
     “唔……唔啊sensei，把我们抓到这里，您想要做什么呢?那个……可以先帮我打开这个木枷吗……”
       随着口球和眼罩被摘下，野乃美问出了这个天真的问题。由于被拘束在茜香的旁边，sensei调教茜香的过程野乃美都听的一清二楚，也明白sensei将她们抓到这里是为了干一些涩涩的事情。即便如此，温柔的野乃美还是坚信那个sensei不会对自己干出这种事情，认为这只是一个恶作剧而已。当然，其他四人也都曾这么想过，但结果已经一目了然了。
     “抱歉啦，野乃美酱，这么久一定很累了吧，那么让我们马上开始体验快乐吧。”
      “快乐?那是噫——嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
      野乃美还没有问出口，便感到脚心被什么东西刺激着，不由得嬉笑出声来。身为有钱人家的大小姐，野乃美对言行举止和气质都十分注重，当然外表也不例外。野乃美每天都会用高级护肤品来保养自己本就水嫩无比的皮肤，连足底也不例外。因此，如果白子脚心的敏感度是1的话，野乃美的脚心则能够达到10以上。而这双被其主人精心呵护的足底，如今却被高压水流所冲洗着。sensei有意地调整了水流喷射的流速与频率，使其对野乃美脚心的效果丝毫不逊于数把毛刷。这对于野乃美来说是绝对无法承受的，她的笑声很快便从嘴里散发出来……
      “啊哈哈哈哈sensei哈哈哈快停下啦哈哈哈哈……”
      “唔，没想到野乃美酱的脚心这么敏感，看来之后的调教野乃美酱可能会很难承受得住啊，但是为了让野乃美酱体会到快乐，我不会在这里退缩的。”
       sensei的话让野乃美感到恐惧，这种程度就已经让自己足够狼狈了，居然还有更狠的东西吗……此刻的野乃美多希望这只是一场噩梦，多希望自己能早点醒来，向真正的sensei倾诉自己的经历。但很遗憾，这暗无天日的地下室与地狱般的折磨就是现实。另外，因为视线被阻挡的原因，野乃美看不到自己胸部是什么情况，只感觉得到自己的胸部被什么东西吸着一样，乳头也很难受。当然，足底传来的痒感已经使野乃美丧失了思考的能力，但马上她就能知道了。
      “好了，前戏已经够了，接下来才是重头戏，准备好了吗野乃美酱?”说罢，sensei点击平板，启动了野乃美胸部的跳蛋与榨乳器。
      “哈哈哈什……么……咕噫噫噫噫嘻！”
       野乃美还没来得及领会sensei话中的意思，就被从自己胸部传来的快感所打断，榨乳器与跳蛋的联合工作使得野乃美的胸部仿佛被无数双手蹂躏着。
       在基沃托斯中，学生头顶的光环是其力量的来源，同时也能使她们比起同龄的女孩子发育得更加迅速，会出现许多性早熟的现象，比如在未生育的情况下产生奶水。野乃美的胸部就属于发育良好的象征，正因如此，sensei才为其准备了榨乳器这种稀有的机器，再加上乳头两边跳蛋的刺激作用，现在的野乃美是可以产出奶水的。
      “唔哈哈哈哈……啊啊啊啊胸口唔唔好奇怪啊啊啊……”
       随着榨乳器功率的提升，野乃美离产奶已经近在咫尺，若是再有一种决定性的刺激，比如菊花被插入的话……
      “噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊！”
       菊部传来的快感成功击溃了野乃美的防线，洁净的奶水从她的乳头喷涌而出。看到这一切的sensei十分满意，不枉其为野乃美准备如此生猛的道具，计算好野乃美濒临崩溃的时间，并在那一刻启动炮机。这一通操作下去，野乃美的大脑逐渐变得空白。居然在喜欢的sensei面前喷出了奶水，这对于自尊心强的野乃美恨不得就此晕过去——当然她身后的炮机可不同意这种想法……
     “啊啊啊快停下啊啊啊啊啊！”
      被快感击溃的野乃美几乎已经感觉不到从脚心处受到的痒感，只是机械性地重复着几个拟声词。此时野乃美唯一的愿望，就是让菊部后面的这台机器赶紧停下，不然的话，随着奶水的产出，自己小穴可能也要忍受不住了……
       “感到快乐了吗?野乃美酱，如果不够的话，我这还有更多的方法。”sensei仿佛看穿了野乃美的心思，与刚才调教星野一样，将两根手指插入了野乃美的小穴，并不断挑逗着她的阴蒂。在不到10秒钟的时间内，如洪流般的快感将野乃美推向了高潮……
     “唔啊啊啊啊……啊啊啊……”
      大量的爱液从野乃美的小穴中喷射出来，打湿了sensei的手指。sensei将手指拿了出来，伸出舌头尝了尝手指上野乃美的爱液。虽然野乃美无比想要休息一下，但她身后和乳房上机器可不需要休息。
       “真是美味啊……好了，野乃美酱，最后再给你一个惊喜吧！”说着sensei便操作了几下平板。只见地板上出现了两只机械手，它们分别拿着两支针管，直接扎在了野乃美的双乳上。
     “唔嗯嗯嗯这又是什么啊啊啊啊啊啊啊……真的要噫噫噫啊坏掉了啊啊啊啊！”
     “让我介绍一下，这是sensei我特别为野乃美酱调制的增乳药，我设置的频率是每小时一针，药效不强但是没有限制，直到野乃美酱的胸部塞满整个地下室为止哦！”
       说完，在野乃美绝望的眼神中，sensei为其重新戴上了口球和眼罩。
       “对了，还有一件事。野乃美酱产出的奶水不会被浪费，而是为整个房间的机器提供能源，还有白子酱和茜香酱的媚药，也会以野乃美酱的奶水为原料加工哦。”
       在留下这句话后，sensei头也不回地离开了，没有注意到野乃美的脸上出现了一行泪水。
       在sensei离开的途中，星野又尝试了最后的挣扎，但依然毫无作用，只能眼睁睁地看着sensei离开房间，想要说出的每一句话都会被“呜呜”所代替。
      “各位，这里的机械手会定期地为每人提供营养与水分，不用担心身体的健康问题，只需要尽情地享受快乐就好。”
       就这样，对策委员会的基本调教已经完成，在“享受快乐”的这几天内，对策委员会的成员们只能接受机器无休止的调教，这正是sensei所希望的，这一切都是在为最终的调教进行铺垫。
       十天后——
       地下室的门再一次被打开，sensei的身影再一次出现。此时的地下室充斥着对策委员会成员们淫荡的呻吟声，地板上也浸着大片的水渍。想必在这段时间里，每个人都高潮了不下百次吧。
       值得一提的是，上次sensei离开后并未给星野戴上眼罩。在这十天内，星野目睹着昔日的同伴们被冰冷的机器所折磨，看着她们的样子一天天变得淫荡。虽然星野也一直经受着机械手的挠痒，但调教力度的确是相对较小的。再加上星野那强大的精神力，使得她还保留着一丝理智。如今sensei的身影再一次出现，星野好像见到了光一般，尽可能大地发出声音。但sensei这次的首要目标并非星野，而是一旁的的白子。
      在sensei摘下白子眼罩和口球的那刻，sensei发现白子的眼中已经冒出了爱心。
     “sensei啊哈哈哈哈❤️哈哈哈sensei❤️哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈❤️sensei哈哈哈哈❤️”
      从白子的样子可以看出她已经失去了理智，灵魂深处的爱使得她重复地喊着sensei的名字。sensei也并不多说什么，而是边解开裤带，边点击了一下平板。
      “哈哈哈噫噫噫噫噫噫噫❤️！”
      sensei刚刚的操作使白子下体的假阳具释放出了微弱的电击，但在媚药的作用下，白子的下体像是有东西爆炸了一般，猛地撅起了小巧的臀部。sensei也趁住了这个机会，双手抓住白子的臀部，毫不留情地将肉棒顶进了白子的私处。
      “啊啊啊啊啊啊❤️啊啊啊啊啊！”私处传来的剧烈疼痛使白子大叫了起来，但很快疼痛便转化成了快感刺激着白子。
       “白子酱，啊啊……真是舒服的小穴啊。”sensei的肉棒快速抽插，白子阴道的感觉令sensei感到了无上的愉悦，并加快了抽插的速度。而白子也沉浸在了被sensei肉棒插入的快感之中，不断分泌着象征兴奋的汁水。
       “白子酱，那天我们的相遇好像命中注定一般，在基沃托斯，白子酱是sensei我遇到的第一个学生。在白子酱的身上，我看到了不属于这个年龄段女孩的坚强与成熟，从此以后，我就爱上了白子酱。我爱你，白子，因此，我发誓一定会守护住白子酱的快乐！”
       随着sensei说出如同表白般的话语后，肉棒再也坚持不住，将滚烫的精液射在了白子的小穴中。而白子像是获得了sensei爱的宝物一样，兴奋地弓直了身子，再次达到了高潮。
      “sensei❤️sensei❤️sensei❤️sensei❤️sensei❤️……”
       白子的声音响彻整个地下室，好像在宣告着爱的誓言。
       中出过后，sensei将白子的小穴重新插在假阳具上，白子的调教又持续了下去。在前往拘束绫音的地方前，sensei主动与白子进行了深情的一吻。
      “我会永远爱着你的，白子酱。”
       sensei恋恋不舍地向着绫音走去，摘下了她的口球和眼镜。这段时间来绫音通过眼镜已经观看了数百部以自己为主角的色情影片，绫音身上的跳蛋与振动棒也依然在工作着，好像在诉说着绫音十日来的遭遇。此时绫音的双目中已经失去了光彩，或许是因为体力差的缘故，绫音几乎没有力气说话了。在看到sensei之后，也只是轻轻地发出了一声呻吟:
       “sen……sei?”
       “绫音酱，sensei来了，你看起来好像很虚弱啊……是我考虑不周了，真是抱歉。”sensei这才意识到绫音的体能并不像其他成员优秀，开始自责了起来，“为了赔礼道歉，sensei这就为你注入活力！”
       sensei下体的肉棒再次挺立了起来，缓慢地插入了绫音那未经扩张的可爱小穴。经过平板力量的强化，这根巨物的耐久度和粗壮程度大大提升，就算是连射十发也不在话下。
      “唔啊……唔嗯嗯嗯嗯……”
       绫音被下体的巨物激起了精神，不知是没有力气的缘故，还是因为内心深处渴望如此，绫音并没有反抗，而是十分顺从地等待与sensei的性交。当然，除了负责绫音私处的那根振动棒以外，其他的玩具依然在以最大功率工作着，这或许还要归功于野乃美的努力。
       “进去了……绫音的……小穴……”sensei在将肉棒插进绫音的小穴后，便立即开始进行抽插，并不断加快着速度。绫音最开始感到了些许的疼痛，但很快便喜欢上了这种感觉，腰部顺应着sensei的节奏，使sensei感到无比舒服。
      “啊啊……绫音酱，与你一起工作，与你一起为阿拜多斯的危机思考解决办法的那段日子，我感到非常幸福。在战斗中，有了绫音酱的后方援护，我感到十分安心。绫音酱，你是对策委员会不可缺少的一员，更是我心目中无可替代的那个绫音酱……嗯啊！”
       在sensei讲完这段肺腑之言后，肉棒也理所当然地将浓郁的精液射在了绫音的小穴里。绫音的脸上写满了幸福与满足，对绫音来说，sensei同样是她心目中最重要的那个人。就算是内射这种事，只要是sensei的话，绫音也会感到很开心。
       “谢谢您……sensei……我很……快乐……”
       在接受了sensei的精液后，绫音恢复了一些活力，她迷离的目光紧盯着sensei的脸，好像在索求什么。
       “当然，我不会忘记……”
       就像是心有灵犀一般，sensei深深地吻上了绫音的双唇，正如第一次调教那样。但不同的是，这次的绫音不论身心，都已归属了sensei。
        “那么下次见，绫音酱！”sensei再次为绫音戴上了眼镜。
        “嗯……嗯……”
       看着走向茜香那边的sensei的背影，绫音回忆着方才的快感，配合着全身机器的调教，一次又一次地高潮……
       而sensei这边，取下了茜香的眼罩和口球，看着茜香委屈的模样，sensei不免心生愧疚，后悔起了使用电极片和让她口交的行为。但令sensei没想到的是，这次是茜香先开了口:
      “sensei……我好想你啊……求你不要再离开了……精液什么的我吃就是了……所以……唔噫噫噫！”
       经过高强度的调教与媚药的作用，茜香对sensei产生了各个方面的依赖。此时她已不再是那只傲娇的黑猫，而是一只楚楚可怜的小猫咪。
       “既然这样的话，那sensei我就不多说什么了，接受我的道歉吧，茜香酱……”
       sensei操作平板，令电极片与铁棒全部消失，自己则将茜香的双腿揣在腰部，如法炮制地将肉棒顶进茜香那已无比湿润的小穴。
     “喵呜……这就是……sensei的……肉棒吗……跟上次的感觉……完全不一样呢……”
      随着快感涌向全身，茜香发出了猫一般的呻吟声，这使得sensei性欲大发，加速了肉棒的抽插。对茜香来说，在这一刻，没有全身那些东西的玩弄，只有自己和sensei两人的交合，是多么幸福的事情啊。
       “茜香酱，你是第一个给sensei口交的女孩。大家都说猫的舌头上有倒刺，但茜香的舌头却很顺滑呢，啊不，我并不是怀疑茜香酱的身份，甚至对我来说，茜香酱比猫咪什么的可是要可爱的多。嗯啊……这舒适的小穴就是最好的证明……我要射了，茜香酱！”
      “呜喵……呜喵喵喵喵喵喵喵喵喵！”
       随着sensei精液的射入，茜香猛地伸直了身躯，小穴疯狂地挤压着sensei的肉棒，好像要把sensei的精液全部用下面的“嘴”吃掉，又好像不愿意sensei的肉棒离去。而sensei也是好一会才挣脱了茜香小穴的束缚。
       “茜香酱，你真是色情的天才，无论是口交还是性交，sensei真是败给茜香酱了呀……”sensei感慨着茜香奇怪方面的天赋，同时也操控平板对调教茜香的装置进行改造。随后，从天花板上伸下无数只机械手，有的抚摸着茜香的胸部与私处，有的刮挠着茜香的足底，还有的撬开了茜香的小嘴，将一根假阳具塞了进去……
     “sensei……呜呜……”
      在机械手的调教下，茜香又再次沉浸于快感的深渊。
     “那么接下来是野乃美酱啊，真是辛苦啊，要为整个地下室的装置提供能源……”
       sensei看到野乃美的那一刻便感到十分惊讶，原因是她那被改造到离谱大小的胸部，因为重力的原因，已经快要垂到地上了。想必即使在场的四个女孩的胸部加起来，也没有她的百分之一大。不过很快sensei便从震惊中缓过神来，走到野乃美的面前，摘下了她的眼罩与口球。不过此时野乃美的表情已经淫乱不已，任何以前认识她的人看到了都绝不会相信这是那个端庄优雅，气质动人的大小姐。不过也难怪，脚心的高压水流，高强度的抽插与榨乳，以及她心中的负罪感，这身体与心灵上的双重调教，肯定早已使这位未经人事的大小姐陷入疯狂了，哪里还管得上什么形象呢?
“野乃美酱……没有反应呀，已经完全沉浸在了快乐中吗?”sensei将炮机暂时移开，把位置留给接下来的主角。
     “啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！”
       菊部刺激的消失使野乃美大吃一惊，对她来说，菊部的快感已经成为了身体的一部分。不过很快，小穴带来的快感将会将其取代。
       “接下来……嗯啊……看来是插进去了，野乃美酱的身体真是太色情了，这么快就已经开始索求sensei的肉棒了啊。野乃美酱，与同伴的相处很不安吧，因为自己的身份与财产与她们格格不入，而担心自己会被疏远。但是放心吧，野乃美酱是个好女孩，是个能够用自己的温柔去感动他人的好孩子。现在也一样，正是野乃美酱的努力，才能让白子同学她们持续着快乐吗?”
     “唔唔唔啊啊对不起啊啊啊对不起啊哈哈哈哈大家啊哈哈哈都是我的错唔噫噫噫噫噫噫野乃美我就是个嗯嗯嗯嗯嗯什么也办不好的哈哈哈哈巨乳废物啊啊啊啊！”
       淫荡的话语从野乃美的口中如同连珠炮般说出，sensei也终于坚持不住，完成了这天的第四次内射。这次性交过后，野乃美几乎晕了过去，但是不必担心，不一会炮机的回归和营养的摄入会使野乃美精神无比的。
       安抚好野乃美后，sensei终于向中央的星野走去。目睹了四位同伴与sensei的性交，再加上机械手们的高强度挠痒，星野的下方早已湿透，脸色也红得像个苹果。看着sensei向自己走来，摘掉了自己的口球，星野再也忍受不住，私处的爱液如同喷泉一般喷射在了sensei的身上，而星野积攒多日的话语也随着星野的高潮，夹杂着笑声抛给了sensei。
      “为什么……为什么要这样哈哈哈哈哈……sensei哈哈哈哈……哈哈求你了……变回原来哈哈哈那个……sensei吧啊哈哈哈哈……”
       sensei保持着沉默，双腿跪在床的两边，将星野夹在床中央，双手抱起星野的腿，将再度挺立的肉棒插入星野的小穴，并把嘴凑到了星野的耳边，温柔地说道:
       “这一切都是为了你们而做，这一切都是为了让你们永远保持快乐啊，你们是我最珍视的学生，无论付出多大的代价，我的职责永远只有一个，那就是让你们快乐。”
       “sen……sei……”
       星野宝石般的异色双瞳中流下了眼泪。她没想到sensei居然如此爱着自己与各位同伴们。星野也不再抗拒，平静地等待着sensei将精液射入自己的小穴。但让她没想到的是，sensei竟直接吻上了星野的嘴唇。
     “唔嗯……”
       星野被这一举动惊到，同时身体上的痒感、小穴处的快感与嘴唇上的触感全部传达到星野的大脑中，彻底击溃了星野的意识。此刻的星野，已经沉浸在了sensei所带来的快乐之中。
     “唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！❤️”
      sensei在星野的小穴里内射了，而且这次的量明显比前几次要多得多，整个过程持续了十几秒，星野已经爽得翻起了白眼。
      之后，sensei将肉棒拔出，深情地望着星野，此时星野的表情已经变成了阿黑颜，彻底享受着sensei所说的快乐。
       sensei下了床，整理好服装，看着已经彻底陷入快乐的对策委员会成员们，脸上挂起了一抹微笑——那是发自内心的笑。
       “再见了，各位，用不了多久，我就会再回来看望各位的……”

第四章
在伊甸之梦里抵死缠绵的二人在瘫着的圣娅身上做了些恶作剧后就回到自己本来的深眠中，然而，噩梦却找了上来。

老师梦到了妃，而且是三个，一个身形曼妙和现实中的妃差不多；一个是标准的幼女体型，非常的可刑的那种；还有一个身形纤长、穿着黑丝裤袜，但是胸前是和圣娅差不多的微不可查。

三个妃围住老师，一起甜甜的亲了老师后，开始死亡提问：
“我们哪个是真正的妃？”
“我们到底叫妃还是妃咲？”
“我们是否真的存在？”
老师只觉得两股战战、几欲先走，仿佛同时有三只迷你黑之君主在脑子里战作一团，甚至生出了妃同时存在三种形态这种离谱想法。
然后他就背过气了。

妃也做了梦。
雪白的空间，空无一物。
而后是掌声，寻不见方向的掌声。
紧接着空间破裂，自己出现在一圈人中间。

“恭喜~”圣娅带头鼓着掌。
“恭喜！”瞬也在鼓掌。
“恭喜！！”这个是幼女瞬。
“恭！喜！”心奈教官。
“恭喜。”还有日奈。
“可喜可贺！”以及粉毛大叔。
“恭喜——”外加一堆杂鱼酱。
基沃托斯就在脚下，蓝天白云铺满世界。
然而妃的心情比和满嘴酒味老师亲嘴还难受。
“圣娅啊啊啊！！！！”

“喝啊——喝啊——”
“呼——呼——”
噩梦惊醒的时间出奇的准，正好是早上7点，而且还是二人同醒。

“我靠，这都什么跟什么。”
“……”
圣娅编织的梦境可不是寻常的幻梦，而是让人记忆犹新身体发寒的清醒之梦，两个人大热天躺在床上却感觉手脚冰凉，并本能地抱紧了彼此，甚至连妃也不嫌弃老师身上的酒味了。
过了好一会，他们才从如同遭了鹤城一样的状态中脱离出来，虽然仍是心有余悸，但好歹能正常对话了。
“咱们……”
“我提前烧了热水。”
“哦，真周到。”

已经是第二次洗鸳鸯浴的两人，没了之前的矜持，等水放好后就都找好自己的位置坐了进去。
宿醉的老师舒舒服服的后躺，妃也不动声色贴在他身边。
“这回算是……被你吃干抹净了啊，变态患者。”
“嗯？怎么忽然想起本职工作了，我的主治医生？”
“泡进来就想起了，话说——”
她伸手摸向自己的臀后。
“怎么这次没什么反应？”
“喝酒了的缘故。”
“哦，那，”妃红着脸转头：“下次少喝点吧。”
“妃你真是又色又可爱啊~”
“谁是那种意思啊！人家只是担心你身体而已。”
“是是是”
“唔，变态~”

“嘿嘿，”老师抚摸着小小君主奶脂般的肌肤，纯粹而欣赏的说：“没想到能在现实里看到黑之君主这么可爱的一面呢。”
“是么，那，你喜欢哪种？”
妃翻过身子骑在老师身上，半软不硬的阳具被粉嫩的幼穴挤在老师身上。

身段姣好却又稍显幼小，两种矛盾的形容同时出现在同一人身上显得有些怪异，但在妃的身上却是恰到好处的，即使没什么欲望的老师也不禁迷了眼。
“都喜欢。”
“连那种脸色和嫌弃也喜欢？”
“喜欢。”
“……你真是每天都能刷新新下限啊老师。”

妃凑近老师的耳边，一边不经意的用脸蛋蹭着对方，一边咬着耳朵：
“这么想欺负天天冷着脸瞪你的黑之君主吗？是不是还想把她铐住锁在办公桌下让她每天用小嘴、脸蛋甚至头发服侍你办公，就像你的‘乖女儿’一样？然后还要把她的小脚彻底变成自己的东西，让她一脸嫌弃的用小小的丝袜脚给你品尝、蹂躏还帮你射出来？”
“最后甚至要让她青涩的子宫怀上你的孩子，一边挺着孕肚一边被你羞辱？”
“！！！！！”
萎靡不振的‘小老师’直接进化成了‘大老师’，激动的心，颤抖的手，仅存余烬的欲火瞬间直烧头顶，于是……
“呀~真是的，没想到圣娅教的话真这么有效啊，唔~慢一点啦~小心碰到~~”
这鸳鸯浴是越洗越脏了。

妃家楼下，一台由玄龙门送来的摩托车旁。
“哇哦，好俊的车！”
“嗯，喜欢就好。”
“就这么送给我了？”
“没牌照的未登记车辆，因此你还得去把它‘合法化’，可以做到吧？”
妃把钥匙递给老师。
“简单。”
黑（指黑色的黑服）白（指白色制服的瓦尔基里）两道通吃的老师对此自然不在话下，收下了来基沃托斯后第一辆载具的他满心欢喜。毕竟以夏莱的情况，直升机一个人没法开也没处停，普通车辆在个别一些学校的复杂地形难以操控，这款来路不明的高性能摩托可以说再适合不过了。

不过老师虽然高兴，却也没忘了暗自关心自己并精挑细选了礼物的小小君主；妃今天穿得相对正式，条纹西装大衣扣了扣子，把旗袍裹在里面，双手戴了黑色皮质手套，修长的腿也裹上了由老师亲自为其穿上的半透黑丝裤袜以及黑色高跟鞋。

“谢谢你啊，妃。”
“感谢别人的时候能不能别盯着人家的腿瞧？”她撩开外衣下摆，单腿微曲，向老师展示着自己仅仅露出半截的黑丝小腿，略带鄙夷地问：“这么一点就让你兴奋了吗？不是刚刚才在里面……”
“妃的哪里我都喜欢哦~”
“哼，赶紧走吧，今天要全体集合的。”

妃拿出手机给老师看群聊。
【我真不是谜语人】：今天如果无事请全体集合，至少老师和妃会长要在上午9点前在夏莱集合。
【寂寞的大叔】：哎呀，大叔我这次可不能错过了！
【默认昵称】：收到。
【寂寞的大叔】：哎呀，日奈你可以不用像收到通知的社员一样啦，果然应该好好放松一下啊。
【默认昵称】：我知道了。
【圣诞礼物】：这次我也可以去吗？
【我真不是谜语人】：你不坚持地下情人的人设了？
【圣诞礼物】：哈哈，感觉这种时候再不来参与下，弄不好哪天大家就飞出基沃托斯了~
【我真不是谜语人】：不过你发在这里就没有给老师的惊喜感了。
【圣诞礼物】：怎么没有，反正老师也不常看群聊的，到时我给他整个大的！
【梅花园10年级新生】：老师就在我身旁。
【我真不是谜语人】：所以说嘛。
【圣诞礼物】：啊？！那，老师你不许记得啊，一会要像好久不见一样哦！
【梅花园10年级新生】：好吧┑(￣Д ￣)┍——老师
【圣诞礼物】：说起来您是哪位？
【梅花园10年级新生】：我是玄龙门的妃，您是？
【圣诞礼物】：原来是妃会长，我们之前见过哦，至于到底是谁就去问老师吧（库呋呋，地下情人的身份就是要让人来捉奸的嘛！）。

“变态，这又是你的哪个‘童颜知己’？”
端起来的妃咲一副真要捉奸似的愠怒表情，不过眉眼间却透着开心的情绪。
“这个，呃，你之前单刷高级餐厅时一起吃饭那位。”
“浅黄睦月是吗？也就她的体型能对上了。”
“干嘛非要说体型啊，明明她最明显的是说话方式啊。”
“当然是为了激发你为数不多的羞耻心来治疗恋童癖了，怎么，你对主治医生的治疗方式有疑问？”
“我哪敢啊~”
“这还差不多，赶紧开车走吧，另外在车上不许用你那根东西顶我。”
“好好好”

虽然时间还没到，但夏莱门口却已经有人等着了，是个一旦把睡觉时间拿来做别的就会很闲的懒散粉毛。
“老师宁愿去开新矿也不愿来找我，大叔我啊，果然是人老珠黄了呢~”
老师把星野抓过来狠狠地搓。
“唔哈~等下~呜呜呜~别揉脸~~呜呜~”
“要不是今天有正事，看我不把你就地正法。”
“哎呀，当着其他学生面就这么说，老师还真是不妙呢~”

被狠狠搓了一顿的星野也不生气，依然是那副晃悠悠的样子，只不过打理好的外观又变成和刚睡醒的一样了，倒是和气质统一了。
“星野同学，初次见面。”
靠过来的妃伸出手，干净利落的气质与星野形成了鲜明的对比，不过哪个都很可爱就是了。
“嗨，都已经在梦里见过了就不要和大叔这么客气啦~”
星野没去和她握手，而是直接丧尸起跳（具体参考咖啡厅待机动作）扑上去挂在她身上，黏糊糊的抱在一起。
老师急忙掏出手机，把软趴趴的星野和受惊的妃储存下来，而后任她们玩耍自己去开办公室门。

“Hia！！！”
单马尾小恶魔直接冲开房门，刻意保持着的力道直接把老师扑倒在地。
“嘿嘿嘿，想我了吗？老师！”
“不是前天才刚——啊疼疼疼疼……”
把老师的脸掐得通红的睦月又问：“想我了吗？”
“想，超级想，但你能不能先下来，我的腰~”
“哎呀，有这么多小爱人的老师可要保护好自己的腰哦~”
睦月放过了老师，却反而被老师抓住了腰。
“啪——”
“啊~色鬼老师——”
“抱歉我来晚了。”
当空崎日奈来到老师的办公室时，其他人已经在茶几旁入座了。
妃坐在老师对面，星野和睦月拉着椅子凑在她旁边问这问那；圣娅坐在老师旁边，正拿着逗着手中的小鸟玩，看到日奈进门便朝她眨眨眼，手中的小鸟也极为灵性的飞过去落在日奈有些凌乱的发丝上，其他几人也听见了声音望过来。

“十分抱歉，明明是这么重要的……”
空崎日奈不会说‘你们怎么不先开始’这种推卸责任的话语，因为即使并未强制要求都来，在座的诸位也会因自己的简单应答而专门的等待自己，并且也没人会指责自己。
但也正因如此，迟到所带来的愧疚感反而会远超在学校工作中的那些。
日奈在门口站着没动，近乎自语似的道着歉，怎样都很繁重的文书工作让她甚至没法捋清眼前的小事。

“日奈。”
不知何时，老师已经半跪在自己跟前，而她这次却什么都说不出了。
“我们之间不必在意那么多。”
老师牵着日奈有些发干的小手，带到自己的座位，不由分说的把她抱在怀里。

“这里不是格赫娜。”他轻声在日奈耳边说着：“做你自己就好。”
“……嗯。”
“回答的不够有劲啊？这可不行。”
“诶？！”
老师叉着日奈的下腋直接来了个举高高，然后是强制面对面。

“日奈委员长，虽然我既无权干预格赫娜行政，也没资格命令纠察部部长。”他话锋一转，认真道：“但是我命令你从今日起开始休假，直到我同意你去上学为止，你，愿意服从吗？”
空崎日奈张嘴、闭嘴，眉眼睁大又眯紧，表情变换、泫然欲泣。
“嗯！！！”
“很好很好，这才是为师的好学生。”老师把捂着脸的日奈抱给星野：“星野会长，帮我看住日奈委员长，一点、一丁点都不许她去弄工作，电话不许打、momotalk不许发，剩下的我来负责。”
“是~老师~”星野敬了个礼并接过日奈，还小声说：“老师你帅死了，大叔我迷上你了哦~”
“呵呵~”
揉了揉日奈和星野的头发后，老师返回了座位。

“咳。”
圣娅用稍大的声音清了下嗓子，在众人都看向自己等着宣布开始后，她卷起冗长的礼服袖子，从茶几上的果盘里拿了个橙子。
“这夏莱的橙子，可是相当的珍贵，我们的明天、基沃托斯的未来，咱们边吃边说。”
说罢，她一口咬上刚剥开的橙子，把橙汁滋了邻座的老师一脸。
“敢动基沃托斯之科技革新会议”在前仰后合的笑声中就此开始。

圣娅阐述了之前试验建立的过程，虽然妃已经听老师讲过，但其她人还并不知晓。
“总而言之，理论是这个理论，试验上日奈做的也很顺利，因此有关于‘神秘’和外界知识结合的初步应用可以算是成功了。”
“‘量子’什么的，睦月完全没懂哦~”睦月瘫在沙发上，摆了。
“所以，当初‘数秘术’想把大叔我骗过去也是这个的缘故？”星野好奇道，几乎没有对数秘术和黑服的怨气，毕竟那次事件已经变成了她和老师的【个人剧情】，虽然过程有些粗暴，但大部分还是让她心痒的回忆。
“那倒不是，黑服的原打算只是观察——分析——研究，还是比较偏保守的，咱们如今的课题则是直接与外界知识联合应用，跳过了小心求证的步骤。”

“老师就不怕学生不测吗？这可是你心爱的日奈委员长哦~”星野举着日奈的胳膊晃来晃去，日奈则用空着的手挡住脸不敢看过来。
“怕啊，所以圣娅是必要的。”
老师朝身边还在啃橙子的圣娅使眼色，她就举着橙子开始说明。
“首先，梦境既是真实也是虚构的，这个大家能理解吧？”
“理解理解”
“嗯，而我要做的，就是当结果导向有益的方向时使其实现；反之当结果产生意外时，让它只是黄粱一梦，失去真实性。”
“当然我自己就算再厉害也做不到这种程度，但老师不一样。”
“什亭之匣与‘大人的卡片’，这是任何学生都不能比拟的‘神秘’，你们可能不知道，‘什亭之匣’是同每个与老师亲近的学生存在联系的，各位应该也有所体会吧，在与老师关系进展迅速时会有明显的‘成长感’。”
几人陷入回忆，并纷纷点头，尤其是妃，只用了从认识老师到被老师吃干抹净只用了不到十天，特别是近几天感觉尤为明显，虽然幅度不大，但却超脱了常理。
“没错，而通过有着如此威能的造物，梦境的可塑性便可进一步拓展，使其足以承载适配于学生们‘神秘’的知识以及相应规则。”

“那么，在伊甸之梦中，再不合理、再不协调的理论在此之下也会关联运作，足以颠覆以往体系的新科技也就此诞生。而这一切，皆缘于——我们与老师之间的关系，唯有相互交心，才能建立纽带，这也我们的不可替代性。”
圣娅的声音依然是说明式的平淡，但双眼却透着光芒。
“哇哦~”睦月也听得兴致勃勃了：“所以我们下一步是颠覆基沃托斯了是吗！”
“你当我们是邪恶组织吗~小睦月坏坏的，需要教育嘛！”
再次变得欢快的氛围中，星野扑向睦月，夹在中间的妃也被迫卷入其中，而一旁的日奈则不动声色往旁边挪动一截，并对绷不住的妃露出一个歉意的表情。

“所以接下来呢？老师。”日奈发问。
“接下来要扩大实验对象，就是给妃也来一次。”老师看向闹作一团的三人：“不过也不着急，既然给你放了假，那大家就全体放假好了，实验什么的抽空想做再做。”
他邪魅一笑，悄声凑到那三人旁边，一个饿虎扑食加入其中，那女孩子之间的粉色氛围瞬间荡然无存，剩下的只有变态与受害者之间的桃色了。

既然是难得的相聚，那么也必须列一个好好玩的计划。
首先是拿出老早就从联邦学生会办好的文件，承认目前的一块被凯撒PMC占据的地块为不法侵占领土，然后集结阿拜多斯对策委员会、便利屋68及其他合作者在对方反应过来前进行闪电战，领着大伙好好打一架，而且因为高端战力过多，所以基本可以当度假看待。
然后回夏莱稍事休整，各个学生处理一下个人事务，确保接下来的时间无人打扰。
最后再去找一个人流量不大的海滩，趁着夏末进行一次集体合宿，具体下来是出去探险还是日光浴就随机应变。
“嗯，这样的话就没有问题了，也最大可能避免了因离开太久所能导致的问题了呢。”日奈放下笔，看着书面化的假日计划，轻轻点头。
“日奈你这个计划写的很不错啊。”妃也赞赏的点头，行事干练的她自然对日奈这样把笼统的计划清晰记录的能力十分中意。
“谢谢，那么就这么定下了？”日奈转向老师。
“就这么办了，今明两天大家先回去准备，后天出发。日奈你一会直接回家好好睡一觉，明天来夏莱住。”他又转向眼神飘忽的星野，在对方逐渐恢复光彩的目光中对她说：“星野今天在这，策划一下怎么搞凯撒。”
“好耶~大叔我就爱听这个~”
“哎呀呀，老师你们最好是想策划啊~”
“去去，地下情人先去地下吧，还没到你偷腥时候哦~”
许久不见而又分别是十分不舍的，但一想到未来一段时间可以每天腻在一起，外加还有各种活动，随之而生的期盼就取代了不舍，大家也就一起吃过午饭后高高兴兴的回去了。

“嗯哼~时间有点早呢，要不要先陪大叔我睡个午觉？”
“你不会忘了留你在这是要做什么吧？”
“不是又想念人家贫瘠的身体了吗？老师你呀，还真是不坦率呢~”
老师抓起笑呵呵的星野扛在肩上，以要将她狠狠惩戒的气势带她去了……办公桌。

“诶？老师你认真的？”星野开始用小拳头锤老师的后背：“这么好的机会，你去工作，你让大叔我怎么办？”
“打电话协调联邦学生会那边啊，你是阿拜多斯的学生会长啊！”
“唉……不想干啊~要不老师就在这做吧，做完了让大叔我睡觉去吧~”
“你要是再磨叽我就直接给绫音打电话，到时不带你去你乐意不？”
星野扁了嘴，两条胳膊也没劲似的耷拉下来。

“好吧好吧~老师就知道压榨人~唉，明明天气这么热~”
“一动不动也好热是吧~你看看你一身软肉，这不多运动只会越往后越热啊，虽然手感倒是很棒啦。”
粉毛大叔脸蛋一红，也就不再争辩。

“我知道啦，那相应的我要那个座位哦。”
“你刚刚还嫌热来着。”
“嘿嘿~”星野手脚并用从老师肩上爬下来，把背带、校服、内衣脱了个干净丢在一边，从旁边的立柜里拿出一件老师的备用衬衫穿上，又爬回老师怀中。

“这样就不热啦~而且老师也能更轻易摸到大叔的软肉咯~”
“这倒是。”
伸手探进衬衫扣子间的缝隙，粉毛大叔柔软的小肚子就是这么轻易的唾手可得，软乎乎的且十分温暖，能轻轻捧住的盈盈玉碗也同样软乎乎的，倒是圆溜溜的乳头早就硬起来了，看来大叔也早早就期待这样了。
“老师差不多可以啦，再继续下去就影响工作了哦~”
“明明你自己有感觉了。”
“我是可以忍着去做工作啦，”她伸手向后，轻轻抚摸着老师的脸，调笑道：“老师可别还不如我啊~”
“唉，以前的你可不是这样啊。”
“人是会变的哦，而且大叔我也是托了老师的福哦~”


第五章
“据报道著名黑帮白龙门的首领最近死于一起黑帮火并.......”
满是灰尘的昏暗房间内，到处都是吃完的外卖包装，喝光的啤酒罐，还有无法分辨来源的生活垃圾，而一个胡子拉碴的男人此时正躺在这堆垃圾中鼾声震天，呼呼大睡。唯一能和生活沾边的，也只有男人身边的一台破旧的电视中不停播放着的各种新闻。
忽然，男人猛地睁开双眼，从垃圾堆中坐起身，转头望向了电视。
红底白字的新闻标题清楚地写着，玄龙门首领后背中枪，死于黑帮火并。
而新闻的画面上，则切到了一位披着黑色西装，扎着丸子头，身材极为娇小纤细的女性。
“妃咲........”
男人张了张嘴，从记忆的深处翻出了那个曾经让他如痴如醉的名字，只是没想到几年未见，再见面时，竟然是在新闻中看到她从风头正盛的黑老大夫人变为未亡人的画面。
“三天后，白龙门首领的葬礼将于A公墓举办........本市政商名流均受邀参加......”
“葬礼么......到时候妃咲一定也会露面吧？”
整天都浑浑噩噩的男人破天荒的对某件事有了兴致，决定要去参加这个曾经作为自己死敌之人的葬礼。
三天的时间一闪而过，作为本地权势最盛的黑帮，白龙门首领的这场葬礼几乎成为了全市百姓茶余饭后的谈资，而作为他的遗孀，这个几乎和小学女生差不多高的女性更是八卦的中心人物。
黑帮的权力更迭往往伴随着血腥与暴力，每一位首领的位子都是坐在鲜血与白骨之上，有仇的想要报仇，无怨的想要夺权，不管如何，作为一个似乎毫无反抗能力的弱小女性，妃咲的处境似乎都很危险。
一大清早，追悼会现场所在街道就已经被完全封锁清空，一百多辆豪华轿车所组成的车队护送着棺椁呼啸而过，在其后又是一两千名身穿黑色西装的道上兄弟徒步跟随，而在这浩浩荡荡的队伍之外，甚至还能看到许多维持现场秩序的警察，白龙门的滔天权柄由此可见一斑。
当车队缓缓停在追悼会会场之外，整条街骤然安静了下来，鸦雀无声的空气，压抑地可怕，似乎在等待着某一个人物的出现。
“哒。”
清脆的声音毫无征兆地在车队中央响起，一只套在黑色高跟鞋中的小脚一辆打开车门的劳斯莱斯中伸出，踏在了地上。
“是妃咲大姐头.....”
有眼力好的人在窃窃私语。
相比于她过分娇小的体态，这双裸露的玉腿似乎显得格外的修长白皙，纤巧的足踝连接着细直的足胫，即使总长度稍有不足，但比例却极为完美。
这时又有两个身穿黑西装的男人从前座下了车，护在妃咲两边，让她站直了身体。
披在窄削香肩上的条纹西装在晨风吹拂下飒飒作响，绣着金龙的黑色短旗袍紧贴着她娇小玲珑的身躯，将那宛若玉碟般凸起的稚嫩酥胸勾勒得格外诱惑。
只不过，相较于可爱稚嫩的外表，那双浅灰色的眼眸却没有半点孩童的纯真无邪，像是一汪深潭般平静无波，完全窥不见她心中的悲喜。
“大姐！”
已经站成两列的手下从妃咲下车的位置一直延伸到灵堂大门，既是对门主夫人的尊敬，也在无形中保护着她的安全。
“开始吧。”
淡漠的目光扫过之处，所有人都把腰弯得更低了，而当她的声音落下之时，早已准备好的乐队立刻开始敲锣打鼓，演奏起了送别的哀乐。
远处的围观人群中，也许是仇敌之死让他心头舒畅，前几日还很颓废的男人换上了一身干净的衣服，剃掉了胡茬，也剪了头发，整个人看起来精神了许多。
此时他的目光正死死地盯着妃咲的背影，那刻入灵魂的样貌，在这三年间曾无数次出现在他的梦里，然后又如泡沫般破碎。
也许是看得过于专注，他完全没意识到有两个黑衣人从背后接近，一根细小的麻醉针猛地插进他的脖颈，然后又如见到老友般亲密相拥，就这样，一个大活人在人群中消失了，就像是海水中少了一朵浪花般毫无波澜。
让所有人大跌眼镜的是，本以为孤单无助的妃咲却在不知不觉中已经掌控了白龙门的上上下下，即使是入会资历更为年长的老人都对她敬畏有加。
相比起为她丈夫送葬的追悼会，各界名流齐聚的会场更像是为这个女孩加冕的见证仪式。由本地的副市长站在妃咲身边向所有媒体宣布，在今日之后，世上再无白龙门，取而代之的是以她最喜欢的颜色来命名的玄龙门，而妃咲，就是第一任门主！
繁杂的仪式一直持续到中午才告一段落，留下心腹招待宾客参加酒会后，妃咲便匆匆离开了会场。
......
男人醒来时，眼前是一处幽静宽敞的卧室。
他的四肢被用麻绳绑在一把椅子上，无法动弹分毫。
“我.....我这是被人绑架了？”
男人感觉有些匪夷所思，像他这样的社会垃圾，居然还会有人绑架？难道是要做什么非法的倒卖人体器官的勾当？
可是这里也不像啊？
正当他百思不得其解的时候，他面前正对着的房门被推开，一个身披条纹西装，内穿黑色旗袍，踩着高跟鞋的娇小少女出现在了门边。
“留一个小时，时间到了我会出来。”
“是，大姐。”
妃咲头也不回地吩咐了一句，另一位女性立刻出声回答，顺便还轻轻锁上了房门。
“.....妃咲？！！！！！”
看清了眼前女性的模样，男人难以置信地喊了一声，拼命挣扎着想要站起身，却整个人失去平衡，连带着座椅一起摔倒在了地上。
妃咲将男人在见到自己的瞬间所露出的狂喜和继而流露出的绝望愤恨都收入眼中，并没有说话，只是走到他不远处的床边坐了下来，脱下了脚上的高跟鞋。
白瓷一样的娇嫩莲足轻点在地上，似乎是因为站立一上午的疲劳而泛着可爱的浅红色，淡淡的酸涩气味与皮革革香气混杂在一起，飘入男人的鼻中，勾连起他三年之前的某些回忆。
那时的妃咲还是他的女友，不忍心对这过于稚嫩的身体为非作歹的他，大多数时间内更偏好于让妃咲用这双莲足为他发泄积攒的压力，所以对这件上好的软玉工艺品他自然无比地熟悉。
即使到三年后，也不曾忘却分毫。
“老师，熟悉么？”
妃咲轻轻开口，将小足踢到了男人的眼睛前方，又微微张开足趾，向他展示着自己莲足上从趾缝到肉褶的每一处细节。
“你……你想干什么？”
面对着曾经让他痴迷的所在，男人眼中除了痛苦更多地还是迷惘，三年前作为自己女朋友的妃咲突然背叛，嫁给了自己追查多年的黑帮老大——白龙门门主，害得自己颓废至今。三年之后，妃咲为什么要在丈夫死后把自己绑进她的卧室，还开始用最熟悉的方式诱惑自己？？？
“我只是在测试老师您还喜不喜欢我，毕竟这与我接下来的手段是温柔还是粗暴密切相关……”
妃咲交叠起双腿，翘起了脚尖，鲜嫩的足底软肉在男人眼前飘来荡去，挑逗着他的理智丝弦。
“喜欢？我为什么要喜欢一个背叛我的人？”
男人倒在地上不停挣扎着却没法起身，仰头望着居高临下的妃咲，那种被俯视的感觉让他的情绪愈发激动，以至于控制不住大吼了起来。
“老师你还真是一点都没变啊……”
妃咲叹了口气，将自己的嫩足轻轻抬起，然后踩在了男人的脸上，以一种不轻不重的力度碾磨了起来。
“唔……”
即使妃咲的嫩足再娇小，彻底覆盖男人的口鼻还是绰绰有余，被堵塞住了所有呼吸的途径，身体又被捆缚住，无法挣扎的无助与窒息的恐惧混杂在一起冲进了男人此时被怒火填满的脑袋，隐隐约约间竟然转化成了一种几乎变态的快感。
一切仿佛回到当年，那个在自己的恳求中，少女带着满脸娇羞，将嫩足轻轻压在他脸上供他把玩舔舐的午后。
“现在.....你能稍微冷静一会儿了吗，老师。”
也不知过了多久，妃咲抬起了小足，抱着胳膊望着男人大口喘息的狼狈的模样，目光往下一扫，瞧见了裤裆上高高撑起的帐篷，嘴角不经意地一勾。
“你，你到底想要干什么....为什么又来羞辱我！？为了给你死去的老公泄愤吗？？”
不顾肺部像是燃烧般的疼痛，男人在喘了两口气后，便又喊叫了起来，那神态活像是一头受伤的疯兽。
如果男人看见了追悼会上妃咲改朝换代的场景，也许可能会稍稍改变一些想法，不过让他在不知情的情况下被带到这里，又的确是妃咲的计划。
“是又如何？”
妃咲跳下床，走到男人身前，抬起脚再一次踩在了他的脸上。
“三年的时间，我在帮派里被人嘲讽，被人算计的时候，想找个倾诉的人都没有，那种无助你能明白吗！？”
“唔唔唔.......！？”
“明明有好几次机会，可以提前结束这场噩梦，结果被老师你搅局......你知道我是什么感受吗？？？”
“......？”
“羞辱？羞辱是轻的.....让我天天对着那张蠢猪一样的脸，我现在恨不得杀了你。”
“.......”
似乎永远都古井无波的少女突然激动了起来，她恶狠狠地瞪着被自己踩在脚下的男人，足下的力道也不再有任何怜悯，在男人的脸上夸张地碾压着，但男人却诡异地不再挣扎了，甚至连难受的“唔唔”声也一并收敛了起来。
“呵呵.....不过老师你还是和三年前一样变态啊.....被我这样像小学生的女孩子用脚踩住脸侮辱都会发情到鸡鸡翘得老高......真是无可救药的.....变态·恋童·癖呢~”
不知何时，已经重归平静的妃咲抬起了脚让男人再次获得了呼吸的权利，但紧接着，她的嫩足又踩上了男人裤裆处那顶高高撑起的帐篷。
即使隔着几层布料，那烙铁般的灼热和一丝湿意还是清晰地传递到妃咲娇嫩敏感的足心，她抿着嘴，如雪般的脸颊飞上了淡淡的红霞。
“呵呵.....真烫啊......被你死敌的妻子踩在脚下就这么舒服，像是你终于赢了他一样？还是说，因为我现在是寡妇，你又觉得有机会了？”
妃咲冷笑着，足趾的舞蹈灵动而又致命，让男人无法忍耐地挺腰，想要把肉棒完全塞进她足肉所组成的温柔地狱。
“哼....真是丑陋......明知道我是你口中的背叛者，你不是还是像公狗一样在对我发情么？”
莲足抬起再重重地踩下，锥心的疼痛让男人想要蜷缩起身子，但是裤裆里的肉棒却挺得更高了。
被各种情绪交织折磨的男人不知道该说些什么，妃咲锐利的话语像是刀子一样不断切割着他的心脏，但偏偏他又无法反驳......如果世界上还有一个人了解自己的话，可能只有妃咲——他曾经的学生，同僚以及恋人。
“不过一切都过去了.......老师，那个人已经死了......我的丈夫已经死了哦？”
在射精的快感即将爆炸时，妃咲突然停止了对男人的刺激，转而蹲在了他的面前。
他们的距离是如此接近，以至于从男人的视角中甚至能看见少女双腿间那极其性感暴露的系带内裤。
“......你想说什么.....？”
男人尽可能偏开了视线，低声问道。
“现在，我就是玄龙门的门主，我再也不用受到任何的约束......包括将老师纳为我自己的私宠也是可以的哦？”
“玄龙门....？不是白龙门吗！”
“呵呵，白龙门已经和那个东西一起消失了......现在只有我的玄龙门了。”
妃咲露出一抹不屑的笑，脸上的表情没有半点丈夫离世时的哀痛，隐约间还能窥出星星点点的快意.....和当初那个依偎在那个男人怀间的满脸甜蜜的少女几乎判若两人。
男人想不明白这其中的奥妙，但是这帮派由妃咲掌控总比那个无恶不作的家伙来要好.......
“所以，老师，你是想要当我的宠物，还是回到那间堆满垃圾的小房子继续腐烂变臭呢？”
“请快点哦，如您刚刚听见的，我们只有一个小时的时间呢.....现在已经过去十五分钟了。”
“.......”
某种意义上来说，男人的生活早在三年前就已经走到了尽头，在度过行尸走肉般的三年后，如果能回到她的身边.....似乎也不错？
那个人的妻子.....寡妇......这些事情....已经无所谓了吧.......
“我....愿意........当你的宠物.......”
艰涩的声音宛若沙漠中干渴已久的旅人，男人努力仰起头，望着妃咲的眼睛，一字一顿地说道。
“呵呵~乖狗狗.....”
妃咲笑了，宛若一朵盛放的白花，让男人心醉。她伸出戴着半截手套的小手摸了摸男人粗糙的脸庞，然后起身回到自己的床边，从枕下摸出了一把匕首。
“唰....”
寒光闪过，捆绑着男人的粗麻绳被毫无滞涩地割断，妃咲透过匕首的反光望着自己的脸，嗤笑了一声，“现在做好一只宠物该做的事情吧。”
“你要我做什么....？”
微微活动了一下被烙上红印的手腕，男人望着重新坐回床边翘起双腿的妃咲，那微微勾起的足尖似乎让自己的这一句问题显得无比得多余。
在沉默中挣扎了一下，男人跪倒在她的脚边，伸出手万分恭敬地轻托起少女的足底，然后低下头，轻轻吻上了那粉嫩的足趾。
“嗯....很不错嘛，连命令都不用就能猜中我的心思......”
妃咲挑起柳眉，轻喘了口气，微笑着赞叹道。
少女的体质似乎从很早开始就是很少出汗的样子，即使在外面活动了一上午，足肉上也没什么奇怪的味道，极淡的咸味与柑橘的果香掺杂在一起，对于此时的男人来说，就像是无上的美味，在挨个亲吻过她的足趾后，便在妃咲的默许中，张开了嘴，将她的五根足趾都含进了嘴里，用那只粗糙的大舌，从她的足缝中寸寸刮过，品尝着更深一层的味道，也帮这位爱干净的少女，清洁着藏于足肉细缝中的污垢。
“老师还是像以前那样.....喜欢我的脚呢......”
妃咲的呼吸有些凌乱，望着男人痴迷的模样不自觉地露出了一抹甜笑，从很早以前，他第一次扭扭捏捏地提出这个有些变态的想法开始，少女其实就喜欢上了被这个男人舔舐自己双足时那又湿又痒的感觉，更重要的是，她能感觉到男人对自己的痴恋和归属.....
不过，时过境迁，现在的他，还有多少爱意存在心里呢？
被男人含在嘴里的足趾开始不太安分地扭动了起来，两根足趾夹住他的舌头轻轻扯动，他口水不断从嘴角淌下和呜呜低哼的样子让妃咲忍不住发出了愉悦的笑声，门外守候的侍从忍不住升起一丝好奇但又不敢窥伺——大姐自从入门开始，似乎从来都没有笑过吧？
不多时，少女的一双嫩足都已被男人的唾液沾满 ，湿漉漉的感觉并不算美妙，但作为久别重逢的序曲似乎又恰到好处。
男人抬起头，渴望着眼前的主人允许他进一步的侍奉，妃咲微微点头，一只脚抬起，另一只脚则伸向了男人的裤裆，娇嫩的足尖以让人惊讶的灵巧拨开了男人的腰带，向下拉开了他的外裤，然后踩在了那一团火热的肉上，男人“唔”了一声，并没有说话，只是捧起少女伸到他面前的纤腿，托着足踝和小腿一点点地向上亲吻着，沿着她笔直的足胫，经过膝盖，直到那格外绵软的大腿.....明明只是短短几十厘米的距离，在男人虔诚的动作中却像是过了一个世纪那么漫长。
而此时，男人的内裤也已经被妃咲用小足褪下，粗大的肉茎顶在少女饱满的足掌上，已经溢出的先走汁再次滋润着少女的足肉，将那粉嫩的肉质涂抹成亮晶晶的一片，少女本就敏感怕痒的足心在灼热的龟头顶撞下，仿佛是被奸干一样让妃咲忍不住轻哼出声，本来的足交要用双脚的配合才能勉强降服这根莽撞的肉棒，现在另一只脚被男人捧在怀里，只能用踩踏和摩擦对抗的小小莲足自然有些溃不成军，在让男人臣服之前，就已经敏感地扳紧了足趾。
“哼哼.....老师不会被踩两下就要射了吧.....几年不见这么没用了吗？”
虽然身体内隐约有春潮涌动，妃咲还是强撑着高傲，继续嘲讽道。
“唔.....”
但妃咲没注意到的是，男人的脑袋此时已经埋到了她的股间，先是深深地一嗅，然后便将脸完全埋在了她的粉嫩花穴上，开始了疯狂地吮吸啃咬。
“呀啊啊！我可没准许你弄这边啊....！
猝不及防的袭击让妃咲的身体骤然紧绷，但此时再想夹紧双腿却也无法阻拦男人的脚步，妃咲高亢的尖叫像是对男人最好的鼓励，让他加倍卖力地吮吸舔舐着少女如樱花般的嫩穴，只是用牙齿轻轻咬住她的阴核又卷起舌头刺入那微张的穴口，一股温热的水流便立刻浇了下来，被男人尽数饮入了嘴里。
妃咲已经无力再摆出高居王座的傲然姿态，娇小的身躯高高弓起又无力地砸落在床上，娇艳的粉霞让那白皙淡漠的小脸宛若桃花般动人美艳，无法忍耐的喘息声又短又急，像是跃动的鼓点，催促着某人的行军。
于是，在妃咲无力瘫软在床上时，男人已经站起身，抱起了少女那娇小轻盈的身躯，将那还不断滴落着汁液的粉嫩幼穴，对准了他宛若鸡蛋般大小的红肿龟头。
“.........”
但在最后一刻，男人还是迟疑了......即使身体的欲望让他近乎疯狂，即使曾经的背叛让他痛苦万分，即使眼前的少女已是他人的妻子，三年中也许早已被调教成了淫娃荡妇.......
男人还是无法完全放纵自己的欲望，让他与妃咲彻底结合......
毕竟.....妃咲的身体实在是太过稚嫩娇小了......要是自己彻底疯狂，恐怕会对她造成什么无法想象的伤害吧？
“........”
妃咲很清醒，即使高潮的欢愉让她着迷，她依旧很清醒地关注着自己老师的反应，从最开始不断地用语言嘲讽和羞辱，用自己的双足践踏他的自尊，甚至不惜用他最伤心的过往去让他愤怒——都是为了这一刻，让他能抛弃那可笑的怜悯，把自己当成与他同样的存在......
只不过到了最后一步，他居然又回归到了当初的模样。
真是不知道该开心还是愤怒了.......
“老师.....你啊......”
“为什么完全不懂女孩子心里在想些什么呢！”
妃咲猛地挣开了男人的手臂，在后者错愕的目光中，一手扶着他的肩膀，一手环着肉茎的根部，然后完全放松了支撑身体的足踝，让整个身体朝着那对她来说过分粗大的肉茎，重重地坐了下去。
“呜呃.....”
“唔.....哈啊啊啊啊.........”
妃咲紧咬着嘴唇，但那身体仿佛被贯穿撕裂的可怕剧痛还是让她从唇间溢出难以忍耐的沉闷低哼，而男人的反应也就稍好一些，那幼嫩腔穴即使有前一次高潮的润滑，对于他来说还是太过紧窄，像是将整个人强行挤入一条缝中一样，被紧紧箍住，疯狂挤压，那种疼痛同样难以形容。
但更让他心脏骤停的触感是——刚刚在她朝自己的肉茎坐下的一瞬，他分明感觉到了龟头顶端冲破了什么极薄阻碍的触感。
“不许低头看....不然我现在就杀了你。”
正想要确认心中的猜想，妃咲艰涩的声音已经提前响起，她努力地仰起头，死死地盯着男人的脸庞，那扭曲的小脸流露着显而易见的痛苦。
“妃咲....你......你和他........？”
对于某件事确认的急切更甚于那种让他近乎昏迷的疼痛快感，但话到嘴边却又不知从何说起，便显得极其的扭曲奇怪。
“我和他？我和他能怎么样？你以为天底下每个男人都是会对长得像小学生的幼女发情的心理变态吗？”
“.........”
妃咲咬牙切齿地喝骂宛若在男人耳边敲响了一口大钟轰鸣作响，男人瞪大了眼睛，望着眼前那张失去血色的熟悉俏脸，手掌颤抖着覆上了那冰凉的脸颊。很多问题似乎一瞬就都有了答案.....但是这答案，沉重地让他难以相信。
“呼....别乱动.....我现在还很疼.....可恶.....为什么会比肩膀被子弹射穿还疼啊.......”
妃咲咬牙嘀咕了一声，男人现在任何的动作都让她感觉身体在被反复撕扯，那种痛苦和手下姑娘们日常闲聊中那种舒服的感觉完全不一样，早知道就不做到最后一步了。
“妃咲........”
“别用那种可怜兮兮的声音喊我.....有点恶心....我又不是为了看你露出这种表情才跟你做到最后的....”
“现在的你不应该很兴奋很开心才对吗！快给我笑出来啊！”
但望着妃咲这一脸吃痛的表情，谁又能笑得出来呢。
“听好了，我个子再矮也是女人，我也会希望和男朋友做涩涩的事情，而不是每次到最后都被老师当成小孩子敷衍......所以......这次好好做到最后，把精液通通射进我的肚子里，明白了吗！”
“呼真是的.....明明每天都有做增高体操......怎么一点用都没有........”
少女的呵斥声带着无形的强大魄力，让人下意识地不敢违抗，男人佯装没听见她最后的吐槽，轻轻地嗯了一声。
“我好些了......老师你试着动一下看看？”
“我抱着你躺下来.....再休息会儿吧？”
“老师你.......好吧......随你开心了......”
妃咲的气刚升起来就消散了，已经多久没人像他这样关心过自己了？这样的感觉有些陌生，但总算不赖。
小心翼翼地抱着女孩的娇躯让她躺在床上，又用枕头略微垫高了她的腰部，低头看时，他们身体相连的部分，果然已经被渗出的殷红血色沾满了。
男人撑在妃咲身体上方，低头望着女孩的的小脸，那毫无颜色的唇，此时竟显得格外的诱人。
“我可以.....可以亲你吗....妃咲....”
“这种事还还需要问我吗？老师你是不是在家呆了三年脑子坏掉了！？”
似乎对于男人的迟钝格外的恼怒，要不是身体还串在他身上，咲夜高低要让他体会一下什么叫古武术的厉害。
“......”
男人没有反驳，只是深深地呼了口气，压低身体，迎着少女强硬的目光，轻轻含住了她冰凉光滑的唇。
“唔.....”
妃咲低吟了一声，藕臂环上了老师的脖颈，将他一点点地拉近了自己的身体。
“已经好久没人这么抱过我了，老师。”
于他耳边的温柔耳语让男人百感交集，那是一种失而复得的感慨。
“所以那时候......唔.....”
还有更多的问题想问时，妃咲已经主动地又吻了上来，灵活的粉舌钻进男人口中，肆意地搅动着，把他的思绪一并扰乱到了九霄云外。
“现在还有更重要的事情要做，不是吗，老师？”
像是某种开始的信号，妃咲努力放松了紧绷的身体，好让他的进出能稍微容易一些。男人一点点地将肉茎拔出，肿大的肉冠将稚嫩腔穴中的褶皱寸寸碾平，蛮横地塑造成了自己的形状。
妃咲好看地皱着眉毛，紧咬着嘴唇，微抬的双眸盯着他们交合的位置，看着那对于自己来说粗大到夸张的东西带着血丝逐渐离开自己的身体。
那种快要涨破肚子的疼痛感也随之舒缓了不少，撕裂的痛虽然还在，但也不是无法忍受.....随之而来的，就是一股无法言明的空虚。
只是短暂的离开，她居然已经开始渴望起被那根肉茎再次填满了......简直是匪夷所思。
当然，妃咲的幼穴实在时太过紧窄狭小又从未经历人事，某种意义上来说痛感甚至比快感更为剧烈，不过能够重新占有她的满足，对于男人来说已经胜过了一切。
再一次捅入时，分开那粘黏腔穴的压迫感似乎少了许多，妃咲虽然还是没忍住轻唤了一声，但声音已经没有那么痛苦了。
“老师....我们继续亲亲.....”
渐渐地，那浅灰色的眸子中涌上了让人心醉的水光，妃咲将双腿也一并缠上了男人的后腰像是只小小的树袋熊挂在了男人的身上，扭动着腰肢和小巧的雪臀，迎合着男人逐渐加快的冲撞，也让男人更加痴迷地吮吸着她口腔里宛若酒液般醉人的香津。
疼痛逐渐褪去，敏感的腔穴内宛若小溪般的丰沛蜜液让男人的冲撞变得愈发顺畅爽快，每一次地进入，都会砸出“啪”的一声汁液飞溅的诱人声响，而吊在男人怀里的妃咲，微张的檀口中也会跟着呼出一声短促娇媚的淫叫。
“嗯....好涨....好舒服......老师....嗯啊.......哈啊......再快点.......再快点......再更爱我一点.....”
面对着少女的渴求，男人索性抱着她的腰肢从床上站了起来，在颓废之后，身体略微发福的男人于似乎又瘦了些的少女，在身材对比上显得极为明显，尤其是当男人站起身时，就像是把妃咲串在身上一样。
男人抓握着少女不堪一握的腰肢，将她向上举起然后再以类似自由落体的方式落下，在身体的重量加持下，每一次的捅刺都显得更加地有力，完全砸入花心的龟头更是让妃咲的全身紧绷，就连莲子般的足趾都向上扳起了。
此时的他们就像是一个在使用人形飞机杯的男人，妃咲将所有意识都交付于了男人手中，而他则只是轻松地抓着妃咲的腰肢，进行机械地，重复地抱起放下，再抱起再放下的工作，仿佛任何多余的思考都会影响到他们用所有的身心去感受对方存在的这一过程。
每一次拔出都会有略微浑浊的汁液从穴口处溅落，男人脚下踩着的昂贵毛毯已经在不知不觉中被俩人的分泌物洇湿成了深色，最初的痛苦早已当然无存，男人的意识已经在不知不觉中被改造成了永远只有眼前这个娇小幼女才能满足的样子。他痴迷的将脸埋进了妃咲的颈窝忘情地吮吸啃咬着，不仅是在她的身体内，就连她纤细的天鹅玉颈上也要烙上只属于自己的印记。
妃咲的螓首略微后仰，迷离地望着天花板的吊灯，下身在不断地冲撞中似乎已经失去了知觉，但是那浪潮般的快感还是在不断拍打着她的意识，高潮，早已不知道经历了多少次，就连维持着贴紧男人身体的这个姿势，都已经让她精疲力竭，而当那根肉棒再一次捅进她的身体，突然开始了让人胆怯的膨胀颤抖，少女用尽了残余的所有力量死死地缠紧了男人的身体，难以形容的白浊爆发，在下一刻突然发生，像是某种高压喷泉，带着极强的力道一股又一股地喷出，涌入了她稚嫩的子宫，直到将那平坦的小腹填满到隆起了一个小小的弧度后才逐渐平息。
对于男人来说，这像是要把脑髓都射出去的崩溃感尚且还是未知领域般的快乐，身体的无力和酸软让他不得不倒在了床上，不过在倒下之前，他总算还是记得没有把妃咲压在身下，而是仰躺着，让她趴在了自己的胸膛上。
距离妃咲预定的时间还有不到十分钟，少女的慵懒娇态只维持了一会儿，便又回到了那个让整个帮派都低头敬畏的大姐。
因为她与老师之间，还有着最后的疙瘩需要处理。
“那个家伙的交际圈，警政界高层都有他的朋友.....所以老师你当年就算追查到底，也不可能抓住他......”
“我的离开......有一小部分原因是为了气你这个木头......当然更多的是为了到他身边，用他们的方法去解决他......”
“这些事......我没法和老师说.....毕竟背叛就是我当时唯一的筹码......但所幸我成功了，用自己的方式，帮助老师完成了你的梦想.....让那个家伙得到他应有的审判.....”
“..........当然，这其中有很多细节我都向老师隐瞒了，但我唯一能够保证的是.....我对老师的喜欢，从来没有变过。”
.......
妃咲离开前，换了一身高领的黑色旗袍，也许是为了报复我的粗鲁，在我的脖颈上也用力留下了一颗小小的草莓印。
“乖乖在这里等我，等我处理完最后一点事，就回来找你.....”
......


第六章
在雨里，基沃托斯哭的嘹亮，哭的执拗。来到车站的男人合上伞搭到一边，坐在无人的长椅上等公交，静看雨珠在沥青马路的边缘积成水洼，静听雨滴碎在锌铁皮的嗒嗒声，背倚靠着冰凉的站牌，长吁口气，下雨天独有的清新而绵润的气味一天天变得浑厚，闻得人喉咙犯怵。他眯起眼睛看天空的哭脸，忽然有点想笑，届时雨雾敞开些许，过道的路灯陆陆续续亮起，将街道染的阒寂而萎靡。

 “这绵绵不清的...好像优香的唠叨啊。”

雨的旋律荡起风的节拍，应着老师的呼吸一起在升腾的氤氲中发酵。他印象中基沃托斯的雨总是这样，下的刚硬，下的危险，同样下的绵柔。不远处的远光灯透过雨雾照过来，徐徐前进的身影配合引擎的律动看起来像是一头伺机而动的闷鲸。运气向来很好的他一个大跨步迈进车内，抖掉从中落到身上的雨珠，往收钱箱投上硬币，然后怀着享受的心情迫不及待地从大衣口袋里掏出酒壶呷上一口，顿时身体暖和不少，起码体内的温度和体感温度截然不同。

公交关上门，他本能地环顾一圈没有人的车厢，身体放松了下来。这几日总是这样和平，不同往日的陌生的和平，没有钢盔团捣乱，没有混混在哪家店里叫嚣，温泉开发部和美食研究会那帮问题儿童因同样的问题安静下来，阿露她们说好的‘一日一恶’也不见踪影。白日黑夜找不到家几家营业的店牌，小空那里都虚掩着门，门帘拉半匣，夏莱附近甚至没多少个路过的学生。

雨，焦躁的雨，吵闹的雨，令基沃托斯显得苍白的雨，也让好多人得以一方安宁的雨。男人尽量把身体缩着，转过脸看窗外淅沥凉意，他明白时间不太晚，是泪滴和潮气遮蔽了太阳。脚下的底盘微微震颤，酒流过的肠胃的温度越烧越旺，眼前的景象如季节轮换，在孤寂苦楚的阿拜多斯，在以行为怪异闻名的千年，优雅古典的圣三一，淳朴古老的百鬼夜行，直至混乱自由武力至上的黑格娜，这趟公交沿着站牌走遍这片大地，是那样漫长，那样平稳，在雨幕里昏沉欲睡。

因为近几天凛送过来的公务少得可怜的缘故，闲来无事的他心血来潮扣着顶造型奇异的帽子，身穿要去参加葬礼似的黑色套装，左手戴着表盘裂开的老式手表，枯老的大手摩挲着忘刮的胡须，出门太急而忘了打扮以至于脸上的皱纹显出来了浅浅，气息很轻，一双深陷的黑色眼睛映着疲倦的模样让通过后视镜观察男人的司机看着他像从哪本魔法书里走出来的时间管理人。而事实上他正是抱着类似目的才出的这趟门。

车内无声，车外嘈杂。老师又呷了口酒，然后咂咂嘴，拧上盖子，把酒壶揣兜里。公交车沉缓安稳地行驶着，逐渐燃起的一曳曳火束因雾气的遮蔽显得薄弱，看起来一吹就灭。他伸出手触摸玻璃，从指尖淌过来的温度是那般冰冷，他把手收了回去，接着是一段枯燥的等待时间。

绿灯亮了，车子重新启动。这条路还有段距离，至少能打个二十分钟的盹，他这样想着往大衣里缩了缩，意识分明因这不知疲倦的叫噪声累得要死，却不知为何怎么也睡不下去，禁不住又抿了口酒，然后揉了揉因湿寒发痛的双腿，换位置到了最后一排。

 “这雨...还能叫人失眠吗？”喃喃，自然的低语唤进耳，安眠的雨声依然触碰着他的神经，前轱辘忽然震了一下，然后是后轱辘。等减速带过去，不知是不是受不了着沉默的气氛，彼时一直专心开车的司机先生忽然开了口：“先生，您这是要去哪。”

 “黑格娜。”

 “那倒还有段路。”它附和着死气沉沉嗓音，车子停在了红灯前沿：“您是要去见谁吗？”

 “是啊......”他回应，些许沙哑的嗓音听起来能叫人不由自主颤两下身子，飕飕冷风，吹起石子撞上钟：“去见不知道这种情况下能不能安心睡着的小家伙。”

 “最近...一直在下雨呢。”

 “快一个星期了，不知道这该死的雨什么时候能停。”

随后红灯灭了，雨刮器继续摆动，车子又一次履行起它道德的职务，引擎的微弱轰鸣在雨中默默行进。路边行人稀少，尴尬的话题结束的他们都没有再说话，一切归于沉寂。老师脑里想着风纪委员会的那几位学生，希望等会儿自己到了这场雨降下来的灰白色不要这么沉了。却不曾想过陷进沙发里闭着眼脖颈酸痛的风纪委员会长也在想他，想他在干什么，思考这场雨什么时候停自己好去找他稍微任性的撒撒娇。

雨就像是哄人入睡的影机，故作深沉，拙劣而吝啬，却能够叫人怦然悸动，叫人恼怒，叫人庆幸，它给人一个不那么牵强的借口，换来短暂幸福的温存。它同样给他一个良好的条件与情况，叫他长长叹气，埋头身为‘大人’的责任。在逗留的黑夜十点钟，老师想起了日奈的泪。

风声紧俏，街灯摇晃，数道白隙的雷划开天边，一如在雨雾中保持平衡行进敞开雨雾的班车。老师微微哆嗦着身子重重喷出鼻息，站点的提示声响了一遍又一遍，他有点厌倦了。风声动摇着玻璃，雨刮器和闷重的汽笛声音好似不断流入下水道的雨水，一条条见底的水洼好像谁家被砸碎的透明玻璃，直流进男人记忆。脚步声缥缈模糊，阴翳遮住一辆辆汽车，老师意识到这艘‘船’比自己预料的更加坚固，一节节昏暗的车厢的汽笛也比想象的要庞大而绵长许多。

他的酒量算不上好，所以在路程的颠簸中脑子有点发胀，但值得庆幸的是这班车终于到头了:他在精神的自怨自艾中迈着不清醒的步伐走出公交，莅临这座与往日截然不同的学园。雨从未停歇，降临黑夜的世界中那清晰的灯光一排排亮起，却照不见那位经常巡逻的伊织小姐，也望不到开枪后的火药烟，有看到成群结伴的学生从宿舍走出去食堂吃饭，但雨滴的坠落比她们拥挤的脚步更纷扰杂乱。男人坐在长椅上给亚子打通电话麻烦她来接自己，因为伞忘公交车上了。

雨如黄花缤纷，在基沃托斯落了几个夜晚，覆盖了屋顶，堵住了房门，铺成一张绵密的城市毯子。从身下漫了上来的无力眩晕感一天比一天重，因为如此多的花朵从天而降，比起欣赏，他更多的是抱着恐惧的心理逃避，只因一汩接一汩死人的味道顺着弥漫的雾雨钻进鼻腔，癫颤他的大脑。男人又不自觉呷了口酒，还剩半壶，打算留到回去的时候喝完。

 “好慢......这天真的适合睡觉吗？”小声的自言自语豁然被身后铁门大开的声音打断，老师扭过头去，那位不会藏心思的行政官正满脸慵懒的等自己过去：“这天气，让人想要睡觉呢。”

 “简直要一睡不起。”

连串的雨滴从雨伞边缘坠下滴滴答答地织成一层帘，遮住本就模糊不清的视野。老师和亚子打着伞肩并肩走，耳边不时传来学生们的抱怨和忧郁，也不知是火药湿了听不到枪响的缘故还是别的什么，这座学园此刻沉寂的简直像密林中躲雨的洞穴，能够容纳好多人，也足矣让她们都见到这被雨浸没的世界。

 “这对你们来说算得上好事吗？”

 “谁知道呢。”她不紧不慢的回答，早熟的身体在悄然缩短的距离间有点不讲道理地倚了过来：“对我个人来讲是好事，因为委员长能休息休息了。但要真说，还是厌烦的。”

 “毕竟这场雨下的看不到头啊。”

 “倒是老师，这种情况下来黑格娜是有什么重要事情吗？”少女扬起一抹笑，坏坏的笑。秀丽的脸庞染着红晕，身体发散着好像刚出浴的山茶花香味，衔着温润如玉的触感在茫茫大雨中给他一种意想不到的温暖：“这个时间这种情况来黑格娜…难不成是有什么歪心思？”

他轻笑一声没有回答，她便耸耸肩不再过问。仅仅安心地握住他的手，感受他回应的力道，在伞下如情侣一般将路途与视野交给他，越过同学们的视线，跨过小小的水洼，听见忽然清脆忽然闷重的声音，把这位温柔的来访者送入委员会室。

 “麻烦你了，亚子。”他感谢道，换来的是少女一抹羞涩的温度，来自脸颊的湿濡：只是踮起脚尖的勇气，那份赤诚的柔软与情绪便触碰他的思绪，将他牢牢定住。少女感到脸颊发烫，感到喉咙发热，感到自己被窗外的雨压得无法呼吸，猝然两步并三步向后退去，笑着，留给他一份不易的难为情的约定：“就当是给我的回扣了，如果没什么多余的事…我就先回宿舍了，老师，回头聊。”

老师短叹口气，看着亚子的身影消失在阴暗的走廊间，窗外闷雷的声响惊的他身体微微幻痛。他推开委员会室的门，一边思考到底该用怎样的借口去推脱之前逞强答应的项圈娱乐，一边在阴沉的室内寻找那位一夫当关万夫莫开的五年级到现在就没发育过的小女孩的身影。

 “日奈亲~~老师来找你玩了。”

他轻唤，指肚抚过沙发的椅背，视线越过暗蓝色的会客沙发定格于那张干干净净的办公台上，茶杯冒着热气估计刚搁不久，再看外面积蓄阴霾与雾的世界，确定今天是不会搬来别的公文了。开着空调的缘故室内有点闷热，老师脱掉大衣，尽量不发出动静，步履轻盈地绕过会客沙发，气息慢慢俯到正闭着眼睡熟的少女身旁，刚要说点什么，却忘了这位感官敏锐的少女身体总会比头脑先做出行动：突如其来的，柔荑触抚到单薄的胸膛，携着一股柔嫩的温热淌进他的脑海，如海边悠远的星辰随窗外的滂沱大雨坠入世间，好似窗外压低枝叶的浓霜，滚进室内的树木泥泞和花草凋败的清苦味，玻璃吊坠般澄澈透明的美眸仿佛是被残阳点燃的漫天晚霞，在寒霜氤氲中闪闪发光。

睡眼惺忪的她呆呆一笑，令他不由自主地失了神：“吵醒你了？”

 “不...我没睡着。”她摇了摇头，从沙发上坐起来，不输天使羽毛的长长白发随意地铺在沙发上，让这位挂着‘恶魔’之名的小天使看起来倩丽而静美，老师微笑着握住日奈的手，指肚滑过她的手背，问：“为什么会睡不着呢，这焦躁的雨天...不是很适合睡觉吗。”

 “不知道。”她说：“很难睡着，就像是突然换了床一样。”

他听出了她的弦外之音，本能的清楚她说出这样的话就代表自己该放弃对时间的把控好好地让她窝在自己怀里如小猫似的尽情蹭她的脸了。老师坐到少女旁边，同她此刻并不清醒的心绪那般让她枕住自己的大腿，然后用沙哑温柔的嗓音轻点她如雪花般消融铺盖的神经线：

 “那要睡觉吗，我认床的日奈小宝贝。”

虽是这样如愿以偿地接受他的好意，但那张略显沧桑的老脸露出笑容总会令她感到羞耻和难为。日奈侧过头不去看他，老师不做在意地柔柔抚摸她的发丝，丝滑的触感好像夏日火热的手风琴，无声淌过他们的心扉。

 “老师...为什么会在这里呢。”她轻言：“雨明明下的这么大。”

 “单纯想来看看你们了，也有点好奇...这种天气没我的陪伴小日奈会不会感到孤独。”

她吐出浊气消冉在他身上，没有给明确的答复。对这个正在抚摸自己的男人的依赖和信任，奢望从他那里得到对自己来讲过于矛盾而奢侈的爱与温柔的种种都强调着她不可能不对他有想法，哪怕是毫无恶意的，纯粹的，哪怕触手可及但在自己看岌岌可危的，她都心怀期盼。

 “......才不会。”

 “可你脸上的表情不是这样说的哦。”

有点不讲道理的口是心非了。她对他的到来分明是那样的惊喜甚至感到不知所措，希冀他能原谅自己偷懒给自己一点小小的有必要的借口，但从不想自己早已得到他的无条件信任和炽热的感情。少女沉默着，感到血液涌上心头，感到一股难以置信的火焰烧却自己的咽喉与理智，手边少了公文而觉得不适应，不可原谅的私欲在心间作祟，她像小猫一样翻腾了两下，然后静了下来享受他舒适的轻抚。嘴巴闭紧，气息压低，窗外雨声浣浣吞没一切，剩给他们的，唯有两颗愈发靠近的砰砰乱跳的心脏。

他大抵知道她心里想的什么，便收了收戏谑的捉弄，斜眼瞟了下那冒着热气的墨绿色茶杯，从中嗅到的苦涩咖啡味叫他有点怀疑这小家伙到底有没有好好吃饭，有没有像亚子她们睡得安稳，有没有勉强自己去做不喜欢或多余的事。当这些想法在老师脑中盘旋凝结，他后知后觉意识到自己心里只剩这个疲惫、孱弱、因责任感而逞强的少女了。他微笑着，徒然鼻尖一酸俯下身去把脸埋进那头松软的白发间，颤了颤鼻子，听到她害羞的发言。

 “在干嘛呢...变态老师。”

 “在闻小日奈的气味。”他诚实回答，微弱的坦率裹挟她耳中的一切：“有好好吃饭吗，有好好睡觉吗，有勉强自己吗，如果遇到困难了得赶紧找大人哦。”

 “老师的问题好多啊.......”是梦境的错觉，一场恬淡平静而温馨的好梦，不可思议的短暂美好，是自己不时完全不切实际的幻想。被轻柔的关心洗去枯燥的疲乏，看到心上人不自觉放松下来的身体和神经，日奈觉察自己被困在了这场梦里，当老师软热的鼻息从自己的感知中脱离，这种觉察便一发不可收拾地化作真实来到她的面前，令她黯然伤神：“明明...是面对我这样的坏孩子。”

“老师眼里可没有谁是坏孩子哦，所有学生都是需要陪伴和正确引导的刚出头的花朵，不管是谁，她都应得到这样的片刻。”他淡然说着，把日奈的发丝撩到耳后，粗粝的指肚不怀好意地游弋着，从指尖淌来的热量逐渐升高，眼前的昏沉多出一抹鲜艳的润红：“日奈也是，倒不如说日奈是最需要爱和呵护的。”

他明知她的红热与节节攀升的温度是因他而起，却依然心无旁骛地挑逗着这只青涩的猫，捻住她的耳廓，摸她的脑袋，手指剐蹭挠人的脸颊，听到喉咙发出的‘咕噜咕噜’的可爱声音，一个个动容的音节在嘴边踟蹰，结果是放到后面再去在意。她享受着，享受这样的雨，享受老师粗糙但并不感难受的抚摸，还有那斜阳旧巷般老成温热的动摇。少女翻过身来，环住他的腰，像是报复他闻她头发味道一样把脸埋进了他的衣物里，一小点一小点的不易察觉的去闻衬衫的味道，他的味道，去尽情体会他的温柔给自己带来的爱的灾祸。

 “在干嘛呢，好挠人啊。”他笑着问道，宽厚的手掌摸着她的小脑袋，把她可爱的举动尽收眼底。

 “唔...不好闻，但一点也不讨厌。”

在她敏锐的感官里，在她对他的认识和认知里，他身上充盈的是淋过的雨水的清味，闷在办公室好长时间的汗味和苦味，被喂了什么奇奇怪怪的食物而膨胀出的一种酸涩味，还有时间给他带来的鬓白凄苦的老人味。不过他完全不在意，只是无奈的笑着，乐呵着，没有用力地捏捏她的脸蛋，垂首吻上她的额头，轻声：

 “你是不小心坠入世间的小天使吗日奈亲，简直可爱的过分。”

她没回答，无言用力把他勒得更紧，仿佛是像树懒一样死死黏住这颗舒服又好闻的枯树。于是那怜爱的目光多出一份恍惚的幸福，他的心脏噗噗通通地跳出几个打字机般的雨点声，老师看着她笑了，像是浓墨一般在稍不留神看了他一眼的她的心底画上了多年的痕迹。在飞舞的絮雨和静默的茶杯里，在恰如其分的对微小美好和恬淡的向往中，被公文束缚许久才得以解放的两颗心早已怦怦直跳，他们的心思比白纸黑字更加庄严规矩，比一沓沓累积的文件更加繁琐而纷杂，也比不知疲倦的大雨更令自己烦躁。

墨浪与闷雷交响，淋漓雨幕好像沸腾的大海。灰铁色的天空比看起来的要沉闷恶劣，今夜、这几夜都没有月亮、没有星星，甚至没有那模糊晰明的能占据大半视野的光晕。老师不知是否是出于同种习惯，对季节温度的敏感，还是对温和芳香的微风的执著，在这种能够连亚子都只想睡觉的天气，到底是何种原因才使得这位比任何人都劳顿的委员会长睡不着。

 “这雨下得我都开始热起来了，难不成天在烧吗......”

老师不做在意地念叨，想着风改变雨的轨迹，豁然有什么奇妙的声音突兀的从中间插入，他下意识挑了下眉，因为这清晰的声音近在咫尺。他愣了几秒，低头看见她红透的耳根，刚想去问怎么了那声音又响了几次，这下他听明白了，好不遮掩地哈哈两声笑，问：“小肚子饿了？”

稍许沉默这几秒，日奈难为情的心跳比她艰涩的请求要清醒不少：“......嗯。”

 “想去哪里吃，我带你过去。”

还是沉默，踌躇的沉默，羞涩的沉默，仿佛四月温润的和风，将日奈的情绪和表情一并吹进老师心头：“去...我的宿舍吧。”

 “那我给你做。”这样说完，他便拿起通讯想着麻烦亚子送把伞来或接他们一下，指头在莹亮的屏幕上滑动，发出滴滴答答的敲击声，日奈不免露出疑惑的眼神：“老师，在干嘛呢。”

 “啊...麻烦亚子送把伞过来，我看这委员会室也没什么能遮雨的东西，可不能让你淋着啊。”老师一边说一边编辑完要说的话，却不想一只温软的小手豁然缠了上来摁住自己的手指熄灭屏幕。男人扭过头去，昏暗的视野里日奈那张娇柔可气的小脸贴了上来，被惊到的他下意识往后退，被她即刻压倒身下。

是包裹，是重量，是温度和呼吸，使老师张开了嘴巴，望着眼前脸颊染着绚丽火焰的少女，刚要说话一阵翻江倒海的力量把他拉了起来，他缓了缓神，感官回温，接收到的先是薄弱的力道，然后是孩子般的任性要求：“没伞...也可以的，而且这个时间好多学生都睡了。”

他不住苦笑：“小宝贝，我那身大衣可不足以保证你不被淋透啊。”

然而她只是摇了摇头，握住他的手更用力了些，说：“我们先出去吧。”

于是老师不再说话，跟着她走到学楼大门，注意到日奈要毫无保留迈出去的步伐下意识徒然用力地把她拉回来，全然忘了这些拥有光环庇护的学生的力气比自己要大上几倍都不止：少女只是一滞，然后自己不受控制的被不容反抗的力量拽了过去，紧接着被安安全全的稳住。肆虐的寒风和倾盆大雨压弯花木，后知后觉自己没有被雨打湿。他低下头去，是日奈充满歉意又有点莫名得意的笑；他抬头向上看去，是那对张开的漆黑的翅膀把头顶遮得密不透风，清脆的雨点肆意掉落，不知这样的力量有没有让她感到疼痛。

 “......疼吗？”她看了并肩的他一眼，进行否定，尚未料到这位狡猾的大人比自己想的还要天真，孩子气：“日奈的翅膀...好大，看起来能飞一样。”

 “就算再大也不会飞起来的老师，它不足以支撑我的体重所以您就别想看我在空中滑翔了。”话音未落她就听到他的叹息：“你骗人，上次来救我的时候明明是一跃而下的。”

她也轻叹口气，模仿着身边人的口吻，回答说：“您说的不是阿里乌斯那次吧。”

 “铁不是啊。而且......阿里乌斯那次，谢谢你，日奈。”

 “......这是我应该做的。”

 “是责任与义务？”

他看着娇小的身躯如此问道，吞没一切的大雨连着她的身影一起覆盖，阴暗而深邃的自由牢笼中，第一次见到她的老师就觉得这位满脸威严的委员长是那样引人注目，可过段时间的相处下来却发现配合着她那无可置疑的责任与本职的本质是比他想的还要微不足道且纯真的东西，他不免有点心酸。而当他更为深入地了解日奈后，他认为天底下没有比她更容易满足的人了。那个时候，他们没喝酒却醉意满盈无比恳切的不约而同吻上了对方的唇的时候，迟来回神的老师已经下定决心要守护好她心中为数不多的一切了。

不论义务与责任，不论希冀与不齿，不管她是否愿意，是否正确，不管她能否确定，能否辨别，只要她需要他，只要她伤心了、自责了、想要一处狭小的安巷了，他就会不顾一切来到她身边，把她引向正轨，在背后做她的第一位。

面对他的问题，少女摇了摇头：“不，那时候只是单纯...不希望您受到伤害。”

 “真坚强啊...日奈明明可以更坦率的。”轻而易举的看穿她，然后义无反顾地爱她。他与她的关系是如此安静平淡，甚至显得微不足道，却胜过所有轰轰烈烈的海誓山盟，是记忆中美妙真实，亦是晚霞海风的悠远。对日奈，对老师而言，多余的东西就装进多余的罐子里，不让它影响到他人眼中的自己，等到孤身一人或两人凑在一起时，再拿出来好好品味也不迟。

老师忍不住摸了摸她的脑袋，在少女青涩的体温中夺得了她片刻呼吸，他笑了，孩子一样的笑容：“遇到无法解决的困难了，就多依靠依靠我吧，老师永远是日奈的最可靠的肩膀。”

 “嗯。”没有犹豫，没有思考，就在话音被大雨淹没的瞬间，那声清晰分明的应答，传进他的耳里：“等到宿舍了，老师让我多撒撒娇吧。”

 “任您差遣。”

她带着他来到了宿舍，拿毛巾帮忙擦掉风刮到他身上的雨水，看着大人一脸享受的表情，忍不住红了脸。待把最后一颗雨珠擦掉，说了声‘好’后，眼前人庞然的身躯即刻把自己拢了过去，自己的身体把他的怀抱塞得满满当当：惊慌的日奈抬起头来，映入眼帘的是老师真挚朴素的笑容，她不自觉把话吞了下去。豁然一股力量把毛巾偷走，然后伴着轻柔的态度与音调，在她身上细细流长。

 “真是的~~老师别捉弄我了。”她没有用力地反抗道，犹如慵懒的猫儿似的抓了抓他的胳膊，然后把威吓的姿态收了回去，静静享受这位执拗的大人的体贴服务：“明明自己身上都是湿湿的。”

 “我身上的雨已经被小日奈擦干了哦，现在是老师的回报时间。”

他轻言，一滴凉意的水从发梢掉下，日奈想说些什么，但最后只是张了张湿润的嘴唇，没有言语。等到觉得差不多的老师把手收回去的时候，心底徒然一惊的少女准确迅速地抓住了他的手臂，他愣了一下。而后伴随呜呜咽咽的喘息，他禁不住捻了捻她潮湿的发丝，撩到耳后，拜托她去把浴缸放上热水。可她难得没听他话的用力摇摇头，告诉他自私的自己不想离开这样的床被。他又笑了一下，说：

 “小日奈，好孩子是要听话的。”

 “可......就是不要，就是不想离开老师......”她欲反驳，踟蹰一会儿，然后没有理由的拒绝了：“说好让我撒娇的……还是说，这样的我是老师不喜欢的坏孩子吗。”

 “怎么会呢，日奈在老师心目中永远是坚强的好孩子，只是来自大人的担心告诉我你可能会感冒的。”

他揉着她的小脑袋，一边像家长一样耐心解释一边用动作消除她的不安，他从背后看着她红润的耳朵，泛红的颈脖，被名为‘体温’的火药乍起的通红通红的脸颊。在这场无休止的雨声中，在隔绝一部分嘈杂琐碎的小空间里，他就是她想象的那样与众不同，承担着大人的责任尽到公平，却毫无保留的爱上一个人。他哄着她，软化着她，舒展开的眼角和泛起晶莹流光的眼睛是他无论她是怎样都拼尽全力爱她的最好证明，因为他比这个年龄要早太多的皱纹已经爬满了他的眉与额头，那张凝结着千万时间痕迹的老脸，已经无法对太多人施与同样的深沉宽厚的感情了。

 “不会...不会的，我可是很厉害的。”她像是被批评的孩子那样，有点羞愧的低了下头这样说“…不会感冒的。”

如果重启的段落就代表一天新的开始，那现在的日奈会不会宁愿自己掉进理不清数不完如雨点般嘈杂的纠葛中。毫无必要的思考使他无言搂紧了她，未料到一阵不合时宜的‘咕噜咕噜’的声响打破了这仿佛沉淀半生的气氛，反应过来的老师看到日奈的耳朵比彼时还要红，哈哈笑了笑，说：

 “小日奈去把热水先放一下吧，我去做饭。”

 “......哦。”她无可奈何的羞赧道，又突然不舍地抓住了起身的老师的手，视线与他交错，话语带着温润而绵长的香味，淡漠了时间，脱下的套装是不可以说出的心里话，恳请的语气是她暂时舍弃委员长身份的证明：“等下...要一起，洗澡吗？”

老师迎上日奈害羞的眼神，望着她如晚霞海般的剔透眼眸，应答的话是有情人间的心有灵犀：“嗯。”

暂时分了开来。日奈拧开浴缸的水龙头往里面放水，看着腾腾热气积升室顶，潮热的润湿让她想脱光衣服躺进这庞大的热量中洗去这几天的劳顿。可当外面菜锅冒出滋滋油声，煤气台的燃烧，菜肉的翻炒，还有抽油烟机的轰鸣，她转念放弃了。

热水漫过手腕，日奈关上水龙头转身两步做三步去找那个和她一样疲乏的大人：室内没开几个灯，残留的甜腻烟尘让她思考老师做的饭到底会是什么味道，是微甜的苦味，还是像炒糊了似的难以下咽。她走出浴室，看到那一盘盘发散香味的热菜被老师挨个摆上了桌，顺带着一锅粥，热好的馒头一起。日奈有些发愣的看向男人，回答她的是老师一如既往的笑，她便不在意了。

 “这时候...是不是应该这么说？”他突然开口了，语气夹杂着得意，露出一副好像预谋已久的笑容，举动像个等待爱人回家已久的妻子道：“先吃饭？先洗澡？还是说......先，吃，我，呢？”

闻言的少女立马红了脸，炙热的温度在脸上迸开，她下意识撇过头去又徒然想到这样不礼貌的行为会害得老师伤心。可注视那双温柔疲惫的眼睛对她来讲难度太大了，于是老师看到，透过一片朦胧羞涩的薄雾看到的，是日奈那洋溢她这个年龄该有的萌动的青春气与面颊延展的深深绯红，还有如雪般洁白柔腻的心灵。

 “一...一起，可以吗？”话音落下的霎时，他的思绪飘出了薄薄的窗，那炙热的情感简直要把雨水都给捂热了。他不由自主的将这位可爱至极的小天使高高抱起，两眼放光，声音如曦月平静：“这个回答你已经说过了哦。”

日奈怀着忐忑的心情被他抱进浴室，在寥寥几句的交谈中脱光衣服。然而她本以为他口中的‘洗澡’会是和他一同入浴，为他搓身子帮他洗头。事实不尽人意的结果毫不留情地给了她当头一棒：在这种地方，无论脱掉几件，只要不是最原始的姿态，那就是没脱。她有点不太理解为什么老师要在裤子里穿短裤，不明白为什么衬衣里面还有件短袖。他笑着对她解释说是穿衣习惯，但事实怎样只有他自己知道。

光溜溜的少女不禁鼓起脸颊表示不满，可老师只是苦笑着，安抚她坐到小板凳上拿着花洒给她冲洗身子：热量的水流自上而下泻落淌遍日奈的身躯，舒服的湿热感令她大脑放松下来点，水流汩汩进下水道的声音也比窗外淋漓的风雨好听太多。安静下来的她不做声体味着，内心虽有不满但这些乱七八糟的情绪暂且憋在肚子里算不上坏事。

 “老师......狡猾。”她小声埋怨，握住小板凳棱角的手用了点力，抓得塑料嘎嘎作响。老师想当然的听到了这不和谐的声音，单纯苦笑，一是没遵守约定二是跟她玩迷糊文字游戏的自己压根没资格指正什么，只得用湿水的毛巾细细擦着她纤瘦的脊背，打理她的秀发，试图推脱：“一点也不狡猾啦，大人的身体跟小孩子一点也不一样，既不细腻，也不好看。”

闻言的她微微侧过头来，乱了他的节奏：“那会是怎样的。”

 “是粗糙的，阴冷的，没有质感的，可怕的什么乱七八糟。”他说：“反正，老师的身体既不像日奈那样白皙有弹性，也没有淡淡的好闻的香味。”

 “......可我就是想看。”沉默稍许的她不打算藏了，因为好奇心的勾起，对不公平对待的埋怨，对不讲道理的大人的倔强，还有自己已经不可能再躲开的，对自己来讲隔了仿佛几年的心意：“老师明明说过让我撒娇允许我任性的，为什么这种时候突然反悔了？”

空气因她的话语凝固，停下手中动作的老师明白自己拗不过她，笑了笑，然后继续为她擦洗身子，为自己的不成熟道歉：

“日奈觉得老师很无耻吗？”

 “我也...没有这样说，我只是希望老师......能和任性的日奈坦诚相见。”

 “可女孩子的身体是很宝贵的，应该给喜欢的人看才行啊。”

 “已经和我接过吻还看光我的老师到底在说什么呢。”

 “说的真有道理啊......”潮湿的浴室里发酵的除了愈来愈浓的氤氲外，还有两人浮出心底的绵绵情意。老师吐出的浊气消冉在雾气中，毛巾放到一边，抱住身前羞涩，难以潜藏自己感情的好孩子，任她身上绵密的水珠沾湿衣服，轻轻耳语；“对不起，是我过分了，不该欺骗日奈的，日奈能原谅老师吗？”

她感到一股清晰的幸福感把她填满了，耳畔、脑海、鼻前尽是他的气息，黏腻的，浓烈的，仿佛要将她并入他的包裹中。少女攒攒嘴，将体内的不满吐出体外，她握住他枯老的手，应答：“以后不要再捉弄我了。”

 “好。”

一段微不足道的小插曲，几句对过去来讲遥遥无期的对话，足以证明现在真的不需要什么羞怯的粉饰，情感的遮掩来将他们的感情悄悄糅合到一起了。肆肆水声中，日奈背对着老师尽力不去看他可不停入耳的脱衣声害得她的心跳总是仿佛要跳出体外，她难以形容这样的感觉，只是觉得糟糕，可一说到近点的某人，这种所谓就‘糟糕’就变得不那么清楚了。

悬着的花洒流出的温水浇灌着日奈的脑袋，她把头发拢成一束从左肩绕到胸前，完全盖住她那贫瘠的胸部基本是没问题的。意识到这点的她被不可避免的自卑打败了，甚至想质问自己的身体为什么从小学到现在就没发育过，可豁然一条不成文的流言把她从汹涌的自卑感中捞了出来：万一老师喜欢的就是像自己这样的女孩子呢。

 “不不不，怎么想都不可能。”

 “好了~~小日奈差不多也该让个位置了。”

 “咿呀！”

下一秒她晃了晃脑袋消了这个毫无根据的谣言。又下一秒还处在纠结的少女已经被身后悄然接近的大手给抬了起来，捏着日奈两腰的老师将少女光润的身躯尽收眼底，白皙的脊背，脆弱的后颈，纤细的胳臂，玉嫩的幼臀，虽然前面还没见过，但就这种她所说的‘十岁到现在都没发育’的身体，也不需要过多的揣摩，况且自己一会儿就能看个光了。

老师像是掂猫一样抓住日奈的腋下任她悬在空中摇了两下放进浴缸里，甚至脑中滋生出能不能把她拉长的想法，然后在少女莫名充满压力的注视下把身体淋了个透彻。虽然被人一直盯着很不舒坦，但考虑到彼时自己的所作所为还是不吭声为好。

他这样想着拿住花洒淋湿头发，把花洒搁回去后正准备挤洗发露却被一股突如其来的力量给收住了。

老师一愣，扭头看见日奈满脸通红的想他展示自己手上的白色玩意。心领会神，推脱不是什么好事，便问道：“小日奈要帮我洗头发吗？”

 “当是...老师给我搓背的回礼了。”

她满脸难为情的说，见他把头低下来便生涩地摸了上去。紧接着轻柔的回响和着细腻的触感，伴随‘沙沙’的摩擦声，让一份没有预料的温润闯进老师心房：他徒然意识到这时的自己对这种事情没有一丝一毫的不适，相反有一种想要沉沦的冲动。在日奈害怕自己伤害到老师所以力度很轻的抓挠里，在柔嫩的肌肤发散熏香的绵逸里，在两颗因不同原因而怦怦乱跳的心跳里，男人承认自己正跟心底别扭虚伪的矜持和解。

 “老师...舒服吗？”

 “小日奈再用点力也没关系的哦。”

于是稍微加了点力，抓得他心里嗷嗷直叫。经过一番自作孽不可活的折磨，老师感觉自己的头皮都得重新长新的了。他一边心里哀怨着这光环的加持未免过于离谱一边思考到底该怎么把彼时的遭遇都蛮横的报复回来，可转过身要说感谢的话，映入眼帘的光景把一切不平衡全都打消了：不论是展露表现出来的，还是口中心里说出来的，她从未有过半分谎言。

五年级到现在从未发育的幼女体态在白炽灯的照映下显得耀眼清澈，粉嫩嫩的微微隆起的小乳鸽，没有赘肉的光洁小肚子，精致泛红的锁骨，无毛的阴阜和肥厚的幼女阴唇，甚至能通过随她呼吸而翕动一点点的阴唇看见那狭窄粉白的幼洞，和泌出的少量淫液。带着那份被人盯着看的害羞的表情，潮热绵软的呼吸，湿滑的小舌头，晕红晕红的脸庞，以及一头如云朵般绵柔的白发，在他心底肆意窜动，撞得男人心门乱开。

 “那个...我可以摸摸吗？”他抻出手颤颤巍巍地问道。

 “诶？”

 “啊不是不是，没事的日奈，忘了我刚才说的。”

老师后知后觉自己的发言多多少少沾点变态了便急忙改口，紧接着就像一个用来装饭菜另一个装甜品的胃一样，他左边的脑子思考该找怎样的借口搪塞过去右边的脑子纠结到底何种死亡方式才算得上体面，却从没想过身前的这位娇润可爱的少女此刻是抱着同样的眼光看待他的。

 “如果老师想摸的话...也可以。”

 “啊？”

她嘀咕着凑了过去，顿时一股沾染潮雾的好闻香气漫进老师鼻腔，激发着他体内深处的某种难以启齿的癖好：雌性荷尔蒙的味道，少女晨间珠液般分泌的淫靡爱液的气味衔着和自己一样的洗发露的香味，软热的吐息叫人浑身酥软。他捉住自己的手就往她贫壅的胸脯上放，葱白的手指甚至摁住自己的手朝她发硬的乳首上压，抬眸去望老师惊诧的眼神，又止不住地把视线收了回来。噗噗通通的心跳在男人脑内掀起一串串鼓点，少女拘谨却显得大胆的神情和不断渗出的在水中消融的汗珠将她不同往日的模样完完全全展现给他。

力量，心意，呼吸，和重量，都成了老师欲望的催化剂，嗅到的咸湿味道越发浓重，眼前日奈短促的喘息就越是明显，他禁不住抿紧嘴唇，一阵短暂的踌躇后刚要开口，被她抢先一步的问题把话咽了回去：“还是说...老师对我这样寒酸的身体提不起兴趣吗？”

 “怎么可能......”该说是有点早熟了，还是熟的太晚搞得人理不清她应该开窍的年纪呢。被致命问题难到的老师逃避着日奈的目光嘴唇绷紧，听到她的心跳愈发清晰而沉重，明白她是等他作出合适的回答：

“日奈很漂亮，很美，性格也很好。这么难得的女孩子老师怎么可能不心动。”

 “如果是这样....就请您不要再把我当成孩子了。”

话音落地，老师终于抑不住的喘息与日奈的渴望交错，他们的羞意被欲望撕破，成了长久留存幸福的起点。逃逃不掉，避避不开，那不如像以往那样迎难而上，纵使这种事情对她们来讲算不上困难：像那时一样，他们无比恳切而坦诚地吻上彼此的唇，汗液与水液从额头淌下消融，他们在这样盈满羞意和潮红的气氛中堵住对方的话语，用行动来代替心意。

青春少女的害羞爬满日奈的脸庞，老师粗糙的唇齿死死贴着她的唇，舌头在她的小嘴巴里慢慢搅合着：黏唧唧的口水从两人的牙床拉开，他将她的体液与气息尽数吮走，却在伸回来时显得生疏。来源于对这种事情一没抵抗力二没尝试过几次的成年男性来讲，未免显得丢人，他生涩渴望地掠夺着她的氧气，卷走，然后继续毫不留情地清扫，老师的舌尖细细刮过日奈温腔里的每一处，品尝着一股股的香甜味道与她厮磨到一起，握住肩膀的手使劲让她更加清楚地意识到自己存在的真实，不厌其烦、不知疲倦。

 “呜~~~”

鼻前满是潮湿的香气，沐浴乳的味道，洗发露的味道，青春少女的活力气息，以及她许久未得到有效发泄的清清楚楚的庞然欲望：种种气味萦绕着老师，勾引着他的行动与想法，他一步步尝试付诸行动，未想突如其来产生的几缕甜甜蜜蜜的快意把他的渴望推向高峰。

舌头与舌头交缠着，口水一点点外溢，四肢不断发力，延展的情欲熏得脑袋发懵，把他们困在爱欲的牢笼中毫不节制地贪求彼此。

如日奈过去幻想的那般，或者说从保健书里看到的那样，男人的身体比女性看起来要强壮太多，生理结构也差的太多。老师炽热粗怖的下体已经勃起抵住了少女的小腹，紫红色的龟头像是不小心似的不时摩擦自己凸起的阴蒂，引来一阵阵酥麻。媚意与热意交织摇曳，凝固着日奈所剩无几的理智。对眼前人的渴望，希望他能将她放在第一位的任性期盼，害怕他讨厌自己才压抑自己的那份努力，还有对他来讲最最微不足道的任性撒娇的要求，都在此刻荡然无存。

毫不知情的，她配合着他的发力微微扭动身体，期望老师坚挺的肉棒能更加用力的摩擦自己的那个地方，潺潺爱液逐渐流出，在澄澈的露水中分明。她享受着在身体四处游走的手掌，糙硬的茧子挠过身体的感觉并不讨厌，日奈的表情是那样享受，迷离的酡红与粗重的喘息被老师尽收眼底，他们从彼此的体温中恋恋不舍的分离，又显得不好意思重新相吻，无边的软热中他们不知不觉拉进彼此的距离，在媚软的呻吟中日奈发硬的乳首全然贴紧老师的胸膛，他们已经在亲吻中死死拥住彼此，不清地纠缠着，吮吸着对方的舌头，品尝着对方的津液，毫无保留地拼尽全力去爱对方。

老师的大手攀上日奈纤瘦的脊背，然后一点点地向下滑停到那对恶魔的小翅膀旁，指尖在根处轻轻打绕着，一种无法说清楚的触感带给老师的同时加速着日奈的心率，豁然一股强硬的力道摁住了自己的肋骨，不知是否算作她生气的报复，但既然都到这一步了那就没有松手的必要了。

老师佯装淡定地挑逗、撩拨着日奈的神经，而幼穴分泌淫液流到肉棒的粘稠感更是挑拨着他的神经，少女不自觉扭动纤腰的愉快映进老师眼中，短促可爱的呜咽钻进耳内，于是对翅膀触感的求知暂且放到一边，眼前该做的是好好帮她发泄：仿佛到了春风的季节，情欲饱满的暖风从日奈的嬗口呼出扑到老师脸上，媚软的淫肉紧紧咬着肉棒好像要将它陷进那湿热幼穴的包裹中，那淫美的肉缝挤压着、吞吐着肉棒，充满湿滑感的玩弄逗得老师心里刺挠挠的，而这时之前一直放到侧腰的双手抚上肉棒，颤抖的纤指轻抚着棒身、龟头，打量着它的形状，甚至不时揉搓阴囊轻轻掂两下给予肉棒更大的刺激。

 “老师的肉棒...好大。”

如果可以的话他希望她口中现在以后都不要出现这种粗鄙的词汇，可惜不行，因为她已经打破了自己的规戒。没注意老师别扭的表情，日奈好奇地注视着老师的肉棒，在心里淫乱的思考这样粗长的阳物进入身体到底是怎样的感受，而自己又能承受多久、多少。

彼时她坐在他身上打量它，居高临下；现在她跪着抚摸它，希望能给予它更好的感受：少女两只柔嫩的小手轻轻握住肉棒缓缓撸动起来，溽热的触感和着浓郁的花香味衔来酥酥麻麻的快感，日奈生涩而努力的模样看得大喘粗气的老师忍不住想蹂躏她，可一阵阵来自下体的快感和少女试探询问自己的眼神不约而同地撞上了理性的交界处，不由自主一颤一颤的肉棒吸引住日奈的视线，她聚精会神地观察着眼前的巨物，清楚自己的怪力而小心翼翼揉搓的模样惹得老师心生疼爱。

 “唔嗯......”

滚烫的，浓厚的，黏糊糊的，尽量不让泄露出来的舒爽呻吟还是无可奈何的在纷扰的浴室内浮起一瞬，然后在挥洒的雨点中沉了下去。恍惚的真情实意，诚恳真实的狂热，日奈觉察老师飘漏呻吟的霎时她便更加卖力的去抚慰那硬挺炙热的肉棒。

空出一只手掂着睾丸轻轻揉搓，另一只则显得得心应手地继续撸动肉棒，感受着肉棒在手中的颤动，老师一阵接一阵的丢脸的舒服喘息，她在一种莫名冲动的驱使下张开嘴含住老师粗长黝黑的肉棒，素白的小脸因吞含巨物而高高鼓起，绵密而粘稠的唾液涂满老师的大鸡巴，软肉滑过棒身的湿滑一点点加速着输精管中精液的喷发。

咕湫咕湫的淫靡水声在浴室燥响，日奈不停吞吐着老师粗壮的肉棒，舌头吮过龟头、冠状沟、棒身，甚至把小脸埋进那丛深深的阴毛中。润滑的唾液从交合的缝隙里渗漏，滴落到白色的石板块，带着温热的水流冲进下水道，日奈一只手揉搓着睾丸一只手跟随嘴巴的配合吮吸、舔抿、吞吐肉棒，向理智线摇摇欲断的老师展示着她甜腻绵柔的、充满真情实意的极品口交。

 “呜哦...舒服过头了...”

他长吁口气，绵润而柔蜜的感受一刻也不停地刺激着老师的生殖腺，伴随几声激烈的肉肉的闷响，啪嗒啪嗒掉落在地的稠液，和日奈愈发快速的吞吐肉棒的频率，积累在尿道久久的蓬勃快感使得再也无法忍耐的老师将浓稠的精液毫不留情地射进日奈狭小的温腔中，对猝不及防的爆发少女甚至来不及吞咽：乳白色污浊一眨眼占满了少女小小的嘴巴，绵长喘息与短促呜咽交织，肉体的摩擦声伴着几声磕绊般的碰撞，老师的精液强有力地射在了日奈的嘴中，而始料未及的少女只是慢半拍地进行吞咽可还是有大汩大汩的白浊从齿缝掉落，她甚至忘了有把肉棒吐出来的选项想要用手去接，但光是顾及嘴里异物的侵袭都已经拼尽全力，狰狞的肉棒朝少女的肚囊输送着精液，日奈就保持着这样一种既说不出话也做不到任何事的状态，不停吞下老师浓稠汹涌的精液。

而老师浑身颤抖着，从未有过的庞然快感令他想要征服眼前的对这种事情意外有天赋的少女，可当对她而言既幸福又折磨的时间过去后，她把他下体从嘴里吐出来的瞬间就不再这么想了，取代征服欲的是一种难以言喻的愤怒：他看着日奈满脸迷醉的把最后一滴精液咽进肚子里，娇淫的模样害他失去了矜持。大脑迟钝的老师心情复杂地挠挠脑袋，对少女淫荡的表情有种说不上来的感慨。

他抱起她，看着后知后觉自己表现满脸晕红的日奈，不知是不是射精过后的贤者时间使他以一副语重心长的语气问她：“日奈，你诚实告诉我，这种方法哪儿学的。”

毫无疑问，她的眼神逃避了，看样子是不打算好好回答。于是没有意外的，怒火中烧的老师直接给这位出乎意料淫乱的小幼女来了次毕生难忘的转大人：
 “给我好好...回答啊！”
他险些咬到舌头地大喊道。

如果是漫画，那就是空白的一格；如果是动画，那就是突兀的一声：羞意成了恼意又化成醉意的三重转折的体验妙不可言，唯独要说道说道就是日奈一发不可收拾的淫荡表情。湿滑的媚肉随着一阵挤压裹住肉棒两侧，一发不可收拾辗转情欲从两人的欲望间迸发。

老师捏住日奈幼嫩的香臀将她的身躯微微抬起，感受着两片淫肉的紧紧贴合坚挺的肉杵来来回回摩擦着日奈凸起的阴蒂，被硬物刺激的酥软和噗通乱跳的心脏在两人的感官中曳起，她颤抖着，在老师的支配下跃跃欲试将龟头吞入体内，而一次次的错过又加快着她的反抗，因为来自心底的欲望想要填补身体空虚的急切在体内不断作祟着，

肉棒继续在穴口外不停抽送，肉杵摩擦阴蒂掀起的一浪比一浪强的快感促使日奈倾泻滂沱的淫水，温热的淫液沾满老师粗大的肉棒，肌肤一直都是粉色的媚意，呜呜咽咽可气娇喘飘进耳畔，少女白皙的小手抵住男人坚实的胸膛，试图反抗的作为毫无用处，老师的鸡巴一点点侵占着日奈的意识，淋漓的水声和挥洒的汗液在是非斑白中消冉，潮热的、不理智的、终于欲望的，各种各样一等一的借口不知为何在日奈嘴边踟蹰，吃吃说不上来。是想要老师狠狠地侵犯自己，还是希望他更能深刻地体验自己的那份情意，无论如何，她此刻的心绪全是为他而存在的。

 “嗯...哈~~❤❤❤老师......”

她在他身上摇摆着，欲望的冲动急不可耐。箍住棒身的软肉不断蠕动，仿佛在迎接这根巨物的到来，同时也在心底期待与他彻底结合的那个时刻：日奈的小手抵在老师双肩稍许用力的摁着，娇柔矮小的身躯在老师身上晃漾，犹如水波般清澈的身姿吸引着男人的注意，注意到她心底的祈愿，最为庞大的自私，一直压抑自己得到终于释放的重量，和明明近在咫尺，能伸手触摸，却还要拼尽全力的可爱。

 “该死......我认识的日奈可没这么淫荡啊。”

他咬着牙关低吟，即便被她听到也毫不在意，因为对她那份敏感胆怯的心意，他已经有了同等分量的决心去回答：
 “老师...哈❤...不喜欢这样的我吗嗯~~❤❤❤”
 “怎么可能讨厌日奈，这只不过是对你一直压抑自己不告诉大人的惩罚罢了！”

大喘粗气，老师心里清楚自己此刻只是单纯想得到她罢了：心意沉进肌肤的贴合中，龟头每次错过穴口都会引得少女颤抖，不需要任何点缀，软滑和香润清晰可闻。一步步挑逗日奈的他反倒自己先抵不住诱惑掰开了少女肥嫩的幼穴，硕大的龟头在顶住的小穴的霎时便被一阵收缩的媚肉牢牢箍住，她配合着他的行动一点一点适应着这庞然大物的侵袭，大人炙热的肉棒对一个身体发育还处在十岁的幼女来讲还是太勉强了。

软媚一次次滑动着，微稠的淫液成了有效的润滑剂，肉棒和穴口一次次摩擦着，老师的日奈接连不断地呻吟着，终于肉棒在两人的努力中将龟头没入些许，刚一进入日奈过于狭隘的穴道中，少女体内无与伦比的紧致感就令他倒抽一口凉气：淫靡的水声温度仿佛因交合被加热，意识到体内被撑胀的感受，坐在老师身上的日奈不自觉地一点点将整根肉棒没入其中，一步步，一次次从地，无边无止的快乐尽在她真真切切感受老师最真实的存在的瞬间。

“哼...❤❤❤老师的肉棒...好涨...简直要把，我的肚子都嗯哈~~~”


情欲还在不断诱惑他们，日奈不断蠕动的肉壁纠缠、吮吸着老师的肉棒，如同活过来一般疯狂又激烈地挤压这这根粗长的异物：闷热而粘稠的淫液彻彻底底严丝合缝地将涂抹着肉棒，无数张蠕动的肉褶又撕扯、尽情享受着棒身的侵犯，温暖、紧致、舒爽和各种各样难以言表的感觉将老师的理智和感官淹没，现在的他什么也不想想，他只知道自己怀里搂着个宝贝，只属于自己的宝贝。

 “等等日奈，你夹得哈啊~~~太紧了啊......”

舒爽的喘息着，老师的肉棒一点点开拓着这片未知的密地，已经将大半根肉棒吞入的幼穴的处女血不知何时从两人的交合处滴落，缕缕鲜红连带着日奈淫靡的爱液被温热的水流冲刷进下水道，成为两人秘密的帮凶。如此幸福的事情，如此单纯的事情，谁会想要脱离：

 “好舒服❤❤❤，老师的肉棒在我体内颤抖着，这样一点点撑开我的理智❤❤❤”

她适应着它，一点点往下坐去，适应它可怖的大小，棒身剐蹭软肉的快意，马眼亲吻宫颈的庞大舒爽。那娇软的媚肉蛮横地挤压着，柔软的幼臀随着日奈压低身子贴到老师的大腿，狭窄无比的幼穴忍耐着龟头顶住子宫的疼痛与奇异的酥麻，终于将老师的整根肉棒没入：未来得及反应的神经，已经对除快感外都麻痹的感官，还有耳边湿热的呢喃喘息与老师坚实身躯的依靠，都诉说着此刻她对他的瘾。

对于过分的对待，对于过分的溺爱，甚至是过分的感情冲动，都成为了她心中不可取代的节点。日奈微笑着，手掌压在老师肩头，伴着一枚绵绵深情的亲吻，开始微微扭动去身子来催促他快点摆动腰部：汹涌的淫水浸泡着肉棒，蚀骨的快感支配着两人的身体，电流般的强烈酥爽使他们渐渐失去对身体的掌控，老师应着日奈的想法一点点摆动起腰肢将她送上爱欲的高峰，而日奈同样顺着老师的意愿将自己一清二楚的心意传达给他。

蜜润的肉壶将肉棒牢牢包裹其中，紧致闷热的淫肉紧紧贴合着肉棒的根部，娇嫩的宫颈死死吸住硕大的龟头，一波未平一波又起的快感冲洗着两人的大脑，支支吾吾的娇吟声比淋漓的热水更加晰明，窗外风雨交加用力拍打窗户，却怎么也传不进深陷情欲之中的两人耳内。

一团温软完美契合、吸附龟头，紧致无比的肉褶子吮吸、摩擦着棒身，日奈湿热的喘息简直是要把老师的骨头都给泡的发软。无毛的幼女阴阜随着老师挺腰摆腰的抽送一次又一次落入那湿淋淋的黑色丛毛间，嫩粉的阴唇死死夹住这根庞然大物，炙热而浓厚的温度仿佛要将她的理智彻底燃烧殆尽，日奈眯着眼睛确认着，确认他们交合处的美景，那黝黑黝黑的猛兽一遍遍蹂躏着少女幼美的白馒头，龟头狠狠研磨稚嫩的宫颈，自重量而一头向下的力道一鼓作气不停冲撞、挤压日奈柔弱的子宫。

少女玉润的柔荑早已环扣住老师的颈脖，发硬的乳首用力压到他的胸膛，娇小白皙的身体和宽厚麦色的肌肤贴合的场面似乎有些违背人伦，但他们毫不在意：
 “呜......老师的...太大了❤，可是，好舒服❤❤❤”

少女的语言系统仿佛支离破碎，略显沙哑的嗓音飘柔进耳的效果立竿见影：是同她给自己口交时同样的野蛮，同样细腻，怀着同样的感情去执行，他摆动着腰肢，肉棒被夹得更紧，甚至抽离都有些费力。娇嫩的幼穴不舍地缠绕着老师的肉棒，日奈将爱意用行动表现出来，而老师则用更涨大的爱意来迎接日奈的行动。

 “呜啊~~~❤❤❤”

她伏在他的胸膛上淫荡地呻吟着，俏脸满是媚意，而那膣腔竟又绞紧了几分。更加用力地收缩、压榨着肉棒：肉棒的抽插举步维艰，日奈依人的行为又紊乱着他的节奏，在一种不上不下的快感里，在一种刺挠地老师想抓破头皮的围困中，破罐子破摔的老师的行动带来的效果就像是彼时日奈柔美的娇吟一般立竿见影：腰部用力一挺，搓捏嫩臀的大手用力往下一压，马眼与宫颈的最完美的亲吻和龟头与子宫最用力的拥抱即刻动摇着日奈的意识。

她的眼前豁然模糊一瞬，如潮水般高涨的快感朝腺体袭去，竟使得她骤然达到了高潮：
 “呜哈啊啊啊~~~~”

瞬间淫水喷泄，洒的老师满腿味儿。与肉棒结合的腥臊味和喷出淫水的淡淡的骚味眨眼间覆盖了沐浴乳和洗发露的香味，而日奈本身的气味则跟随她倾泻的信息素味道变得淫媚而色情：她卖力地扭动小腰，紧致的穴肉套弄着肉棒，不知光环庇护会不会连带着学生的感觉器官一起庇护，高潮带来的悠长敏感度竟然在此刻派不上一点用场。

当然，也可以说是她在拼命忍耐着，不甘示弱地希望老师赶紧射精。

她或许应该对自己魅力更有自觉点，她或许应该学会在自己专心的时候注意别人的表情点。

就像是一种不知天高地厚的挑战，日奈疯狂套弄老师肉棒的行为不但没促使他有射精的冲动，反而是想稍微耍滑地教训一下她这种要面子的行为：伴随双脚突然离开地面，屁股下的支撑豁然变成悬空的状态，视野高了几个度数，来自下体肉棒对子宫的冲击更加明显，瞬间慌了神的日奈忍不住晃动身子试图挣脱，可老师只是腰部用力一挺，一股庞大而强烈的快感便使日奈失了力。

 “等等！老师嗯❤❤❤~~~放、放我下去，”
她着急说着，谁知男人只是更加用力摆动腰部，而这时肉棒对膣腔抽插带来的快感明显比刚才多了一个层次，更加深刻、更加深切、也更令她体会到老师的存在：
“噢噢噢噢❤❤，老师，脚碰、碰不到，地面了哦哦哦，好舒服❤❤❤，老师的肉棒...在肚子里搅动着❤❤❤❤”

 “是日奈的不对哦，感到快乐明明应该诚实告诉我的。”他愉悦地说道：“偷学口交也不说，自顾自高潮也不说，明明都是日奈的不对。”

 “对、对不起哦哦哦❤❤❤，对不起...请老师原谅日奈啊啊啊❤❤❤，要死掉了，要被老师的肉棒顶飞了❤❤❤❤❤❤”

快感摧毁着视觉神经，被鸡巴爽到简直要理智飞升的日奈无助只能紧紧抱住老师的身躯，努力适应着下体鸡巴冲撞子宫的昂扬快意：肉体的碰撞声更加明显，日奈的屁股撞上老师的大腿掀起一阵阵迷人的粉白肉浪，无边无际的快感体验中老师粗壮昂硬的肉棒在日奈的小穴中胡乱搅合着，淫美的尖叫响彻在整个浴室，甚至的宿舍，而这一切对理智稍微有些决堤的老师而言是美妙的悦耳。

来自大量淫水的浸湿和冲泡早已将快意降低了一个档次，再加上老师已经竭力温柔的作为，如果说这样的情况日奈都还能被爽飞过去，或者意识坚持不到老师射精，那老师以后性生活可充满艰辛和乐趣了。

 “来，小日奈告诉老师，日奈对刚才自己的自私知错了吗。”
他一边不停摆动腰部，企图让龟头更加用力地蹂躏子宫，一边很是温柔的问她。

 “对、对不起，日奈、呜呜呜~~~❤❤❤”突如其来的又是一次高潮，喷发的淫水仿佛是要把日奈的意识一同倾泻出去，粉嫩的小舌头吐在外，白皙的俏脸沾上泪滴，见状的老师都不禁放缓了抽插的频率以保证少女言语的完整：“日奈、日奈知道错了呜~~请老师嗯嗯嗯，不要讨厌日奈❤❤❤”

无可避免的，因她欲泣的模样老师的理智多多少少是回温了些许，他尽力安抚着她，保持重而缓地频率继续抽插日奈闷热的幼穴，然后于她额头落下一枚歉意的吻：
“抱歉哦小日奈，是老师捉弄的有点过头了。”

 “没，没关系......❤”她支支吾吾，显得艰难而拼力地耳语着，语音甜美而坦然：“我也希望...老师能舒服起来。”

 “你有点糟糕了小天使，如果继续这样娇纵我，我可不知道自己以后能干出什么来。”

 “没关系。”她诚然，洁白、纯净：“我说过，如果是老师的话，怎样对待我都没关系。”

想着，欲望又一次将理智淹没：“真狡猾啊...搞得我都想让你怀孕了。”

腰身的摆动再一次加快，肉棒对膣腔与子宫的蹂躏不减反增，淫靡的交合水声与少女绝美的淫叫交织摇曳，连带着喘息声、急促的呜咽、肉体的碰撞一起如潮水般满进他们的体内。日奈可爱的丘陵充着血，死死黏住老师的前身，无比淫荡的姿态迎合着老师的插入，平平软软，媚意的淫肉彻底粘住肉杵，宫颈狠狠吻上马眼，在射精之前绝不松开。

 “哈啊...老师，最喜欢你了❤❤❤”

 “日奈，要射了！”

老师的腰肢不断起伏着，撞得日奈摇摇欲坠，来自幼女嫩穴的绝对压榨和那份多重愿望交叠在一起欣喜加速着他射精的冲动：有节奏的，更加不留情面的，呻吟沙哑而艰涩的填充他们胀满的快乐，日奈的小脚因老师的摆腰不停摇晃，就同她支离破碎的神经一般，一阵接一阵下意识收缩的膣腔将肉棒围困得彻底不能动弹，伴随老师的拼尽全力地最后一顶，几乎是要把子宫挤压到变形的肉棒再次毫不留情的把粘稠浓厚的白浆射进日奈体内。

 “呜呜呜呜呜呜~~~❤❤❤”

只是昂首的呜咽，幸福的呜咽。

交合处没有一丝缝隙，一股接一股的浓厚精液径直爆发在日奈稚嫩娇小的子宫中，庞大的热量险些让她昏厥过去，而自始至终都不断分泌淫水的膣腔此刻被子宫装不下的精液浸满，混合泡发，然后沿着两人的交合处极其缓慢地向下滴落，清晰的声响比任何危险的征兆都更拨动着两人的神经线。

 “哈啊......哈......差点，把魂给射出来。”

老师心有余悸地说着，而日奈此刻从里到外都沾染了老师的颜色：他将肉棒拔出，然后不去看那滩难以言尽的由淫水精液前列腺液混合到一起的液体，拿花洒给冲进下水道，然后带着意识模糊的日奈泡上迟来的热水澡。

滴答、滴答......

潮气积起的水珠从天花板掉落，被瘾性的快感搞得半死不活的两人把身体浸在热水中重获新生。日奈坐在老师腿上，而老师看着日奈的后背，忽然一个想法使他伸出手指指腹触到少女的后颈。然后看见她转过身，问自己怎么了。

 “没什么。”他说：“只是突然想起来问一下，日奈现在...算不算我的妻子呢。”

她咻然红了脸，比做爱时还红：“我已经心满意足了......不管是老师的温度、力度、对我的纵容，还是倾泻在我身上的欲望，我都真真切切的感受到了。”

 “可你唯独没说我对你的感情。”他垂首，把脸埋进她的玉颈，温吞的呼吸比任何威胁的话语都来得实在：“日奈，不是说过最喜欢我了吗，还是说在骗我。”

 “那是......”

 “我同样也说过我最喜欢日奈了，不是吗？”他低喃，在她的颈脖上用力吸了一口，留下一枚显眼的草莓印：“记号都做好了，所以我再问一遍，日奈，愿意当我的妻子吗？”

 “这种记号没几天就消失了......”

 “那我就天天标记，直到所有人都认识这个事实，黑格娜的空崎日奈是夏莱老师妻子的事实。”

 “……狡猾。”

 “这只是大人的手段。”他得意洋洋地说“明天依然下雨，所以…要舒舒服服睡个好觉哦，日奈亲。”

 “…老师会陪我吗？”

 “当然。”

 “这样啊……”

她羞赧，在一抹水润中措不及防但是意料之中的吻上了他的唇，臆想中那样，无比真实，无比恳切。不用说爱，不用誓言，既不需要多余的保证也舍去清晰的思恋。他们如此简单，如此枯燥，也姑且算的上，新的意识。

风仍在大雨中呼喊，基沃托斯的雨哭的嘹亮，哭的执拗，在这场漫无边际的涛声中，空崎日奈找到了她最后一处归宿和她独一无二的最宝贵的幸福。